Julieta Gómez: AI JEIT IU AI JEIT IU Es una re hija de tres mil mámas re contra re mil re putas la profesora de Derecho. Creo que me desaprobó, encima me trata re mal la vieja cajetuda, no se que le hice yo loco. Lo peor es que re sabia, pero una, que la profesora me trataba como una incompetente y otra que atrás la tenia a la negra catinga de mi compañera que se me reía. Y también me re cuelgo para escribir, es que ando en otra (?). Me cope jugando al Pet Society, cuando nadie juega, juego yo. Eso me paso siempre, como el amigos en ventas. Cuando yo lo "aplique" al juego, ya todos se habian copado con guerras de pandillas. Es que yo era fiel a las notas. Y ahora las aband
El emotivo mensaje de uno de los policías, que cayó al vacío, a su compañero hospitalizado | La Pampa La Arena Inicio La Pampa El emotivo mensaje de uno de los policías, que cayó al vacío,... El emotivo mensaje de uno de los policías, que cayó al vacío, a su compañero hospitalizado 17/10/2018 11:33:28 Pasaron varios días desde aquel sábado 6 de octubre cuando dos policías de Gener
¡Te ganaste una lotería de $100,000! Haz clic en este enlace para reclamar tu premio. Todo el mundo sabe que el 99% de las veces, cualquiera que reciba este tipo de correo, mensajes de texto o incluso llamadas telefónicas es una estafa. Pero ahora, muchos sitios web o aplicaciones le brindan la oportunidad de ganar una lotería simplemente participando en el concurso sin costo alguno. Uno de los muchos sitios web es Prizegrab. Prizegrab le ofrece la oportunidad de ganar premios que van desde una tarjeta de regalo de $10 hasta $25,000 en efectivo. Es un sitio web de sorteos en el que puede participar en cualquiera de los concursos y ganar varios premios como dinero en efectivo, dispositivos, tarjetas de regalo y mucho más. Los usuarios solo son contactados por correo electrónico y no de otra manera. Los usuarios de Prizegrab pueden ganar diferentes premios, incluidos electrodomésticos, dispositivos tecnológicos, etc. Los usuarios deben tener una dirección de correo electrónico válida para ingresar a Prizegrab. En este blog, le informaremos sobre cómo eliminar su cuenta de Prizegrab. Además, continúe leyendo para conocer la aplicación Prizegrab. Tabla de contenidos Cómo eliminar una cuenta de Prizegrab ¿Es legítimo Prizegrab? ¿Cómo funciona Prizegrab? ¿Dónde se encuentra Prizegrab? ¿Hay alguna aplicación Prizegrab? ¿Cuál es la elegibilidad para jugar en Prizegrab? ¿Podemos ganar más de un premio en Prizegrab? ¿Cuál es el rango ganador en Prizegrab? ¿La gente realmente gana en Prizegrab? ¿Quién puede reclamar los premios y podemos transferir los premios en Prizegrab? ¿Tenemos que pagar cargos de registro en Prizegrab? ¿Cómo ganar premios Prizegrab? Cómo eliminar una cuenta de Prizegrab? Cómo eliminar una cuenta de Prizegrab Puede ser frustrante y los correos electrónicos constantes también pueden ser un problema. Muchas personas entienden esto y continúan con su vida normal en lugar de esperar en un sitio web que otorga dinero gratis a cualquier persona al azar. Si está buscando las respuestas sobre cómo eliminar una cuenta de Prizegrab a través de su sitio web o la aplicación Prizegrab, entonces está en el lugar correcto. Siga leyendo para obtener más información sobre la aplicación Prizegrab y cómo eliminar la cuenta de Prizegrab más adelante en este artículo. Cualquier persona que desee eliminar su cuenta de Prizegrab de forma permanente puede enviar un correo de eliminación de cuenta a Atención al cliente de Prizegrab 1. Inicie sesión en su cuenta de correo electrónico registrada en Prizegrab. 2. Haga clic en componer opción de escribir un nuevo correo con respecto a la eliminación contable. 3. Tipo Solicitud para eliminar una cuenta Prizegrab en el título del correo. 4. Redacte su correo e indique que desea eliminar su cuenta. 5. Después de completar el correo, reenvíelo a contact@prizegrab.com ¿Es legítimo Prizegrab? Sí, Prizegrab es 100 % legítimo y ha otorgado ganadores todos los días desde 2013. Hasta ahora, se han anunciado más de 6500 ganadores con más de $2 millones en premios colectivos entre ellos. Puedes comprobar el lista de ganadores aquí. Cualquiera puede participar en tantos concursos de premios como quiera, no hay límite para eso. Además, puede participar más de una vez en un solo concurso para aumentar sus posibilidades de ganar, pero se permite un número limitado de participaciones por concurso. Leer también: Las 27 mejores aplicaciones ilegales de Android que no están en Play Store ¿Cómo funciona Prizegrab? Los usuarios deben registrarse en Prizegrab ya sea con un cuenta de correo electrónico o con cuenta de Facebook. Los usuarios solo tienen que ingresar sus datos básicos en la página de creación de la cuenta. Después del proceso de registro, los usuarios pueden hacer clic en la opción Premios ubicada en la parte superior de la página. Cada semana se agregan nuevos premios que incluyen electrodomésticos, dispositivos tecnológicos, dinero real, etc. ¿Dónde se encuentra Prizegrab? La dirección exacta de la sede de Prizegrab es 333 SE 2nd Ave., Suite 2000, Miami, FL 33131, EE. UU.. Solo es accesible para las personas que viven en el territorio de los EE. UU. como residentes legales. Vivir en lugares como Guam, las Islas Vírgenes, Puerto Rico u otros territorios de E
Freelancer profesional experto en Adobe Illustrator: TAVNIT S. de Estados Unidos - Workana TAVNIT S. freelancer experto en Contenido Web, Redacción, Community Management, Diseño Gráfico, Diseño de Logo, Adobe Illustrator, Adobe Photoshop Un cliente contrató a TAVNIT S. en más de una ocasión. "Fue muy buena la experiencia con TAVNIT. Canadá Isaac F. Hace 2 días Diseño de Logo y photoshop de una foto Diseño GráficoAdobe IllustratorAdobe PhotoshopEscritura - FinanzasIdentidad de marca corporativaInglés "Muy pacientes al momento de hacer cambios, Respondieron a todas mis dudas, y sugerencias con mucho respeto." Argentina Maria E. Hace un mes "Ha sido muy satisfactorio trabajar con TAVNIT Studio, nos encanta la capacidad que poseen para captar la ideas y plasmarlas en diseños sólidos, coherentes con lo que se está solicitando. Su propuesta está cargada de valor y mucha paciencia para atender todas las dudas; sin duda un excelente aliado." Ecuador Giancarlo M. R. Hace 2 meses Diseño GráficoAdobe IllustratorAdobe PhotoshopFacebookIdentidad de marca corporativaDiseño de Logo Perú Oliver O. A. Hace 3 meses O'7tenn "Un placer trabajar con la gente de TAVNIT Studio. Son esmerados, constantes y exigentes con ellos mismos. Estoy muy satisfecho con el trabajo realizado. Los tiempos de entrega fueron respetados y el trabajo es contemporáneo, moderno, minimalista y profesional." Colombia R
Tapa canas mercadona 🥇 ¡Precios baratos aquí! Los mejores productos buscados de tapa canas mercadona para ver el precio o pedir online con envío a casa. Mejor calidad precio hoy. Última venta el martes 04-05-2021 desde aquí. DISOK - Jarra Cristal con Tapa y Caña GRADUACIÓN. Originales jarras para niños con Motivo de graduación. (24) KAHEIGN 60 Piezas Gorras De Seguridad De Caña, 3cm Caucho Toppers De Seguridad De Caña Tapas De Protección De Varilla De Bastón De Frijol Para Jardín Al Aire Libre (Verde) Ver todos los productos de tapa canas 😎 Precios tapa canas mercadona Última venta el martes 04-05-2021. Para comprar productos tapa canas mercadona solo tienes que añadir al carrito o a la cesta de la compra el que más te guste. En pocos días lo recibirás en tu casa o en la dirección que pongas. Si quieres ver el precio o comprar tapa canas voy a mostrarte los mejores productos con descuentos para que puedas comprar desde aquí tapa canas mercadona por internet o similares que aún no conocias. Si haces click en cualquier producto puedes ver las reseñas y las opiniones de la gente que ya tienen este producto. Tenemos los mejores precios rebajados para que puedas comprar ya tapa canas mercadona en nuestra página. Si no has encontrado el producto que necesitas con la palabra tapa canas mercadona que otro usuario buscó en nuestra página web no te preocupes, utiliza nuestro buscador para encontrar otros productos similares y ver el precio. Usamos el mejor buscador para mostrar solamente los mejores productos de tapa canas por relación calidad precio. Último producto visto de dsc hx300 precio en nuestr
Aumentan las defensas, mejoran la presiÃ³n arterial y evitan accidentes cardiovasculares. Sin embargo, varios de estos productos se consumen poco en Chile, dicen los especialistas. Los mejores remedios para evitar desarrollar enfermedades crÃ³nicas no se compran en las farmacias ni fueron creados por un laboratorio. Los mejores remedios para evitar desarrollar enfermedades crÃ³nicas se encuentran en ferias y supermercados, son sabrosos y pueden, incluso, ser su comida favorita. Gracias a los datos obtenidos en diversos estudios y luego de entrevistar a especialistas en nutriciÃ³n, la revista Time acaba de desarrollar una lista con los 31 alimentos mÃ¡s saludables (ver lista completa en recuadro). Entre ellos destacan los pescados, las legumbres y diversos granos, como la chÃ­a y la linaza, ademÃ¡s de frutas y verduras. El poroto negro, por ejemplo, es destacado por Time debido a que es barato
De esta forma, el consejo ratifica la propuesta de la comisión de nombramientos y retribuciones de Banco Santander. "En estos momentos tan difíciles para mí y mi familia, agradezco la confianza del consejo de administración y asumo con total c
EEUU advierte sobre hacinamiento carcelario y otras violaciones a derechos humanos en Costa Rica - Monumental : Monumental EEUU advierte sobre hacinamiento carcelario y otras violaciones a derechos humanos en Costa Rica El hacinamiento carcelario, la frecuente explotación laboral en el sector agrícola y la detención ilegal de una surfista que se manifestó contra las restricciones comerciales durante la pandemia, son parte de múltiples violaciones a los derechos humanos en Costa Rica que quedaron plasmados en un reciente informe del Departamento de Estado de los Estados Unidos. El reporte del país norteamericano sobre las prácticas en materia de Derechos Humanos señala una sobrepoblación carcelaria del 27%, así como condiciones pobres e inhumanas en los centros de detención. Carlos Cascante, experto en Relaciones Internacionales de la Universidad Nacional (UNA), recordó que los contenidos del estudio reflejan la perspectiva que tiene Estados Unidos sobre lo que acontece en Costa Rica. En cuanto a temas migratorios, el reporte señala que Costa Rica acumulaba más de 11 mil solicitudes de asilo hace un año, la mayoría por parte de nicaragüenses, tardando hasta 24 meses en emitir una resolución. Al respecto, el analista comentó que la lentitud del país en resolver estos temas contradice su discurso y perjudica su imagen en el plano internacional. Adicionalmente, el documento destaca las críticas hacia el gobierno en el marco de la pandemia por limitar las preguntas de los periodistas en las conferencias de prensa, así como los reproches hacia la estrategia de comunicación del Poder Ejecutivo. Para Cascante, este es uno de los puntos más precisos del análisis que realizó el Departamento de Estado. En materia de corrupción y falta de transparencia, el informe recalca el histórico allanamiento a Casa Presidencial en febrer
La muerte de Perón el 10 de julio de 1974 no afecta nada del poder que Gelli había construido por sí mismo. El 2 de septiembre siguiente, con el decreto 73, el nuevo gobierno argentino lo designó como asesor económico de la embajada en Italia. Aunque formalmente gobernada por Isabelita, viuda del difunto Perón, que tira de las filas en la sala de control del gobierno es José López Rega, inscrito en el P2 que tras el golpe de 1976, se convierte en el cínico organizador de los notorios escuadrones de la muerte. Volando sobre los actos criminales de Rega, en uno de sus libros Gelli recuerda en parte su experiencia en Argentina. Un testimonio que, además de esbozar el modo de operar del capo piduista, representa una muestra representativa de la historia argentina. Así es como escribe Gelli: «Comencé a reunirme con Juan Perón en enero de 1973 para coordinar un plan para promover su regreso al poder. Las reuniones tuvieron lugar en Madrid, en el apartamento de Perón en Puerta di Jerro, y la Sra. Isabelita participó junto con López Rega, que actuó como secretaria personal de Perón. El primer viaje de mi misión a Argentina tuvo l
La iniciativa Juntos por el empleo de los más vulnerables trata de impulsar una estrategia colectiva entre los diferentes actores y organizaciones (procedentes del sector público 15, sector privado 37 y organizaciones sociales 34) para dar un salto cualitativo en la inserción laboral o emprendimiento de los sectores más vulnerables de la sociedad). Gaztenpresa colabora desde el principio en este proyecto liderado por Fundación Accenture, Fundación Seres y Fundación Compromiso y Trasparencia. Fruto de este trabajo nace el proyecto Emprende +, un programa on-line basado en el desarrollo de competencias para el autoempleo. Por fin, este proyecto estará disponible a partir de octubre para todos aquellos organismos que hemos participado en hacerlo realidad. ¿Qué es Emprende +? Emprende + es un programa que mide las competencias para el autoempleo. Define el perfil básico del emprendedor y detecta cuales de las competencias que necesita un emprendedor debe ser reforzada, a través de itinerarios formativos. El programa realiza las siguientes evaluaciones: Social. Competencial Y Profesional La herramienta ayudará a los Tutores de autoempleo a identificar la brecha competencial que cada emprendedor sin experiencia tiene respecto a las capacidades que se requieren para emprender. El programa Emprende + estará disponible on-line por lo que permitirá al emprendedor realizar su propia auto-medición de competencias, a través de documentación accesible desde internet y ofrecerá al emprendedor un programa formativo que le ayudará a desarrollar las competencias para el autoempleo. A partir de otoño, se podrá tener acceso a toda la información en la que se ha ido trabajando en favor, por supuesto, de los emprendedores. ¿Quieres leer más artículos relacionados? Cómo conocer los riesgos a la hora de emprender un proyecto Septiembre 16, 2022 Antes de lanzarse a la piscina del emprendimiento, hay que comprobar que tiene agua, lo que en este caso equivale a llevar a cabo un análisis de riesgos y a elaborar un plan de negocio. Recuerda que el plan de negocio o plan de empresa, es un documento muy útil que debe resumir el carácter... Leer más Entrevista a HALO Donostia: “Gracias a las redes sociales conseguimos estar en contacto con nuestra clientela y recibimos su feedback, un aspecto muy importante en nuestro trabajo” Julio 29, 2022 HALO Donostia es el resultado de la reunión 3 enfermeras con ganas de emprender y de darle la vuelta a la oferta actual en el sector de la enfermería y la dermoestética. En el mes de las Cooperativas, desde Halo Donostia nos cuentan su historia y sus primeros pasos. HALO Donostia se define como... Leer más Entrevista a Iñaki Carretero: “Ingravity Dreams es cariño, entusiasmo y profesionalidad para ayudar a nuestros animales, cuidando las pequeñas cosas.” Julio 15, 2022 Un proyecto emprendedor puede materializarse en muchas formas jurídicas: Autónomo/a, Sociedad Limitada, Cooperativa, … con motivo del Día Internacional de las Cooperativas, entrevistamos a Ingravit
Situada en la salida de los val
Bartolomé Nofuentes pelea una dirección general relacionada con asuntos europeos - Valencia Plaza Bartolomé Nofuentes pelea una dirección general relacionada con asuntos europeos El diputado provincial del PSPV Bartolomé Nofuentes. Foto: EVA MÁÑEZ VALÈNCIA. El concejal de Quart de Poblet y diputado provincial del PSPV Bartolomé Nofuentes se perfila como director general en el próximo Gobierno valenciano, si bien todavía está por decidir el área en la que recaerá el responsable socialista. Esto es lo que apuntan distintos dirigentes del partido próximos al jefe del Consell, Ximo Puig, que no descartan el nombramiento del citado regidor este viernes en el Pleno del Consell. Bartolomé Nofuentes, que en esta legislatura ha ostentado en la Diputación de Valencia el área de Contratación y Central de Compras, se ha caracterizado además por su dedicación a profundizar en las relaciones con la Unión Europea y, concretamente, en el posicionamiento respecto a los fondos que provienen de Bruselas y a los que pueden optar las instituciones además de emprendedores y empresas. Esta es una de las asignaturas del Gobierno valenciano que necesita refuerzo a juicio de distintos dirigentes socialistas. En agosto de 2016, Puig designó al exeurodiputado y entonces portavoz municipal de València Joan Calabuig delegado del Consell para la Unión Europea. Apenas seis meses después, en el Seminari de Govern de Sagunt se estableció como uno de los objetivos del Botànic crecer y participar en los procesos de captación de los fondos europeos, para lo cual se fijó como objetivo incrementar los recursos humanos dedicados a ellos. De la misma manera, también se estableció como una prioridad elaborar los presupuestos orientando y priorizando las políticas a proyectos cofinanciables. Un aspecto en el que, a la vista de los resultados, se necesitan refuerzos para tratar de que la Comunitat Valenciana tanto en el ámbito público como en el privado opte a los miles de millones de euros de fondos que se reparten, especialmente en el apartado de subvenciones finalistas para proyectos. Así, la posible designación de Nofuentes, quien ha coordinado la llegada de este tipo de inversiones europeas para la provin
2.0_Day of the Dead | T.E.J.A.S. Actualización 2.0 - Recursos para educadores El día de la muerte es una tradición prehispánica originalmente celebrada por tribus mesoamericanas que reconoce la muerte como parte de la vida que debe celebrarse y hon
Jeffrey M Willardson1, Gabriel J Wilson2 y Layne Norton2 1Kinesiology and Sports Studies Department, Eastern Illinois University, Charleston, Illinois. 2Division of Nutritional Sciences, University of Illinois, Urbana-Champaign, Illinois. Palabras clave: fatiga, reclutamiento de unidades motoras, periodizado, hormona del crecimiento, fuerza, hipertrofia Durante los últimos 30 años, la gran cantidad de literatura sobre el tema del ejercicio con sobrecarga ha alcanzado enormes proporciones. La prescripción del ejercicio con sobrecarga incluye diferentes variables, tales como la acción muscular, la carga, el volumen, la selección de los ejercicios, el orden de los ejercicios, los intervalos de recuperación entre las series, la velocidad de la acción muscular y la frecuencia de las sesiones. La manera en la que están estructuradas estas variables a lo largo del tiempo determina las adaptaciones musculares específicas que se asocian con características medibles, tales como la potencia, la fuerza absoluta, la hipertrofia y la resistencia muscular localizada (2, 5). Un fenómeno que no se estudia tan comúnmente y que puede ocurrir durante el entrenamiento con ejercicios de sobrecarga es llegar hasta el fallo al final de una serie de repeticiones. El fallo en general se produce inicialmente durante la fase concéntrica de una repetición cuando los músculos no pueden producir el torque suficiente para levantar una determinada carga, más allá de un ángulo articular crítico o punto de estancamiento (13, 23, 26). En este momento, un ayudante puede suministrarle al levantador la asistencia necesaria para progresar en el punto de estancamiento y así pueda completar la repetición; esto se conoce como repetición asistida por un compañero (Figuras 1, 2), (1, 7). No obstante, llegar al fallo durante la fase concéntrica no indica que los músculos estén fatigados al máximo. Los levantadores en general pueden generar el torque suficiente para extender una serie con la técnica de repeticiones adicionales asistidas por un compañero y de series descendentes (10) (Tabla 1 y Figura 3). Llegar al fallo de manera intencional durante las series de ejercicios con sobrecarga es una práctica común en los entornos recreacionales y de acondicionamiento deportivo. Sin embargo, a veces el fallo puede producirse de manera involuntaria debido a la fatiga acumulada. Esta circunstancia a menudo se produce durante la última serie de un ejercicio, cuando se intenta mantener una cantidad de repeticiones prescrita. Por el contrario, durante la evaluación de la fuerza, se llega al fallo de manera intencional ya que el objetivo es realizar una repetición máxima (RM) (e.g., 6 o 10 RM) con una carga sub-máxima. El entrenamiento hasta el fallo se ha estudiado con menos frecuencia en relación con otras variables prescritas y bien establecidas (e.g., intensidad y volumen, cantidad de series, rangos de repeticiones). Anecdóticamente, los beneficios de entrenar al fallo están firmemente respaldados entre los culturistas (24) y pueden ser muy aplicables para los programas orientados a la hipertrofia. La posición del Colegio Americano de Medicina del Deporte del 2009 no incluyó una discusión específica ni recomendaciones sobre la aplicación del entrenamiento hasta el fallo (2). La decisión para prescribir series de ejercicios con sobrecarga con el propósito específico de llegar al fallo puede depender de factores tales como el estado de entrenamiento, los objetivos, y el momento del ciclo de entrenamiento anual. Baechle et al. (5) recomendaron que los atletas realicen series completas de RM un día a la semana y series exclusivas para no llegar al fallo los demás días de la semana. Figura 1. (a, b) Press de hombros con mancuerna por encima de la cabeza, con ayuda de un compañero; observar la posición correcta de las manos del ayudante sobre las muñecas del levantador. Por lo tanto, el entrenamiento al fallo puede y debería periodizarse, al igual que otras variables prescritas y bien establecidas (e.g., intensidad y volumen, cantidad de series, rangos de repeticiones). Los entrenadores deberían tener en cuenta los objetivos del entrenamiento y luego controlar de manera estricta la cantidad de series que se realizan hasta llegar al fallo. El propósito de este artículo será discutir las aplicaciones de la investigación existente acerca del entrenamiento hasta el fallo y sin llegar al fallo, dentro del contexto de los diferentes objetivos de entrenamiento, tales como la potencia, la fuerza máxima, la hipertrofia y la resistencia muscular localizada. Además, la utilización de técnicas tales como las series extendidas, las repeticiones asistidas por un compañero y las series descendentes se discutirán con aplicaciones basadas en la literatura científica. INVESTIGACION: ENTRENAMIENTO HASTA EL FALLO MUSCULAR VERSUS ENTRENAMIENTO SIN LLEGAR AL FALLO MUSCULAR Uno de los desafíos más grandes de comparar la eficacia de los métodos de entrenamiento hasta el fallo versus aquellos en los que no se llega al fallo es la cuestión de equiparar el volumen de entrenamiento. Si se define al volumen como la carga que se levanta por serie, multiplicado por las series realizadas por ejercicio, multiplicado por las repeticiones que se completan por serie (e.g., carga para 3 series de 3 repeticiones), entonces realizar tres series al fallo darían como resultado un volumen mayor con respecto a realizar tres series con repeticiones sub-máximas si la carga y la cantidad de series son iguales. Los incrementos de fuerza podrían ser mayores con el método anterior debido al mayor volumen de entrenamiento, y no por llegar al fallo per se. Peterson et al. (19) realizaron un meta-análisis que compara la efectividad de los métodos de entrenamiento en los cuales se llega al fallo versus aquellos en los que no se llega al fallo. Utilizando una sub-serie de estudios de meta-análisis realizados con anterioridad (18, 20), concluyeron que el método en el que no se llega al fallo era superior para incrementar la fuerza máxima. Sin embargo, un examen minucioso de las referencias de ambos meta-análisis previos (18, 20) indicó que ninguno de los estudios comparaba de manera directa los métodos de entrenamiento hasta el fallo muscular con los que no se llega al fallo muscular. Los estudios se clasificaban como entrenamientos hasta el fallo muscular o no en base a la presencia o la ausencia de la frase "entrenamiento hasta el fallo" en la sección métodos. Al interpretar este estudio, debería tenerse en cuenta que ninguno de los estudios (18, 20) comparó directamente los métodos de entrenamiento en los que se llega al fallo muscular versus aquellos en los que no se llega al fallo. Por lo tanto, entrenar al fallo es una cuestión a la que debería dedicársele un análisis adicional para determinar si deben corregirse las recomendaciones actuales referentes a la relación dosis-respuesta. La investigación ha demostrado que cuando se realizaron series múltiples de press de banca y sentadilla por detrás hasta el fallo, hubo disminuciones significativas en las repeticiones realizadas durante series consecutivas con una carga absoluta (27–29). Esto ocurre aún cuando se utilizan intervalos de recuperación de 3 a 5 minutos entre las series (27, 29). Willardson y Burkett (28) sugirieron que para mantener el rendimiento durante las múltiples series de repeticiones máximas, debe disminuirse la carga de manera progresiva, incluso en levantadores altamente entrenados. No obstante, disminuir la carga de manera progresiva reduce la intensidad absoluta del entrenamiento, lo cual no es ideal cuando se entrena para mejorar la fuerza máxima. La alternativa sería un método exclusivo en el que no se llega al fallo, ya que podría permitir mantener una intensidad de entrenamiento absoluta con una mayor regularidad en las repeticiones de las múltiples series. Figura 2. Dominadas con la ayuda de un compañero; es posible que algunos individuos no puedan realizar la fase concéntrica solos, lo que requiere de la asistencia de un compañero en la fase concéntrica durante toda la serie. En tal caso, el individuo puede realizar la fase excéntrica hasta fallo. Sin embargo, nunca se ha establecido el momento apropiado para finalizar una serie antes de llegar al fallo. Por ejemplo, si al levantar una carga del 85% de 1RM para un ejercicio determinado se pueden realizar alrededor de 6 repeticiones, entonces ¿para optimizar las ganancias de fuerza máxima, la serie debería finalizar después de 3, 4 o 5 repeticiones? Rhea et al. (20) y Peterson et al. (18, 19) al parecer ignoraron esta cuestión en sus recomendaciones asociadas con la relación dosis-respuesta. A fin de determinar la aplicación más apropiada de los métodos de entrenamiento en los que se llega al fallo versus aquellos en los que no se llega al fallo, debería equipararse el volumen (e idealmente el trabajo total) entre los grupos. En la revisión de la literatura, relativamente pocos estudios han analizado directamente los métodos de entrenamiento hasta el fallo versus aquellos en los que no se llega al fallo respecto de las adaptaciones musculares, equiparando todas las demás variables (6, 7, 12, 30). Las siguientes secciones proporcionarán una visión general de los estudios relevantes dentro del contexto de diferentes objetivos de entrenamiento. Tabla 1. Ejemplo de una sesión de entrenamiento utilizando la técnica de series descendentes para fuerza absoluta e hipertrofia. Sesión de entrenamiento en base a Goto et al. (10). †Indica series de calentamiento con repeticiones sub-máximas. ‡Puede requerir repeticiones asistidas por un compañero durante las últimas series. Este objetivo en general es el más codiciado durante el último período de los ciclos de pretemporada y temporada cuando los atletas se esfuerzan por alcanzar su condición física pico. La capacidad para producir potencia muscular está asociada a factores tales como los niveles elevados de fuerza absoluta y la velocidad de movimiento. Para los atletas que ya tienen un alto nivel de fuerza absoluta, mantener la producción de potencia y la velocidad de movimiento durante las series de ejercicios con sobrecarga son factores clave que pueden permitirles un mayor desarrollo de la potencia. Al entrenar la potencia muscular, debería utilizarse un método de entrenamiento en el que no se llegue al fallo en la mayoría de las series. La investigación ha demostrado que realizar series al fallo puede obstaculizar el desarrollo de la potencia muscular debido a una producción de potencia aguda y una velocidad de movimiento reducidas. Lawton et al. (16) demostraron que una serie completa de repeticiones máximas era perjudicial para la producción de potencia de repetición aguda. En este estudio, la producción de potencia por repetición se analizó durante 4 sesiones de press de banca que consistieron de lo siguiente: (a) Continua: serie completa de 6 RM hasta el fallo, (b) simples: 6 repeticiones con la carga de 6RM y un descanso de 20 segundos entre las repeticiones simples, (c) dobles: 3 series de 2 repeticiones con un descanso de 50 segundos entre grupos y (d) triples: 2 series de 3 repeticiones con un descanso de 100 segundos entre grupos. Los resultados demostraron una producción de potencia significativamente mayor para cada repetición en las condiciones simples, dobles y triples con respecto a la condición continua; esto se hizo especialmente evidente en las últimas 3 repeticiones. Estos resultados sugieren que realizar series completas de repeticiones máximas podría no ser el método más efectivo para el entrenamiento de potencia (16). Además, debido a que varios deportes de base anaeróbica (e.g., el fútbol americano, el béisbol y el tenis) requieren de breves esfuerzos explosivos, la transferencia al rendimiento podría ser mayor dividiendo una serie tradicional de repeticiones máximas en grupos (e.g., simples a triples) con breves intervalos de recuperación (e.g., 20-100 segundos) entres los grupos de repeticiones. Figura 3. Ejemplo de ejercicios para la utilización de la técnica de series descendentes. Esta técnica se utiliza mucho para los ejercicios que permiten que la intensidad (es decir, la carga) se disminuya con rapidez y de manera conveniente, como los ejercicios en máquina (e.g., cruces en polea) (a), ejercicios en máquina con placas (e.g., prensa de piernas inclinada) (b) y barras fijas (e.g., barras y mancuernas) que se colocan a una proximidad cercana (e.g., curl de bíceps con barra utilizando una carga fija) (c). Mantener una velocidad de repetición elevada es otra variable clave que determina incrementos en la potencia muscular. Izquierdo et al. (11) determinaron que el mantenimiento de una elevada velocidad de repetición se logra mejor finalizando una serie bastante antes de llegar al fallo. Se analizaron las velocidades en los ejercicios de press de banca y sentadilla por detrás en series completas realizadas al 60, 65, 70 y 75% de 1RM. Los resultados demostraron que la tasa de disminución en la velocidad de repetición no fue significativamente diferente entre todos los porcentajes de 1RM analizados. Sin embargo, se produjeron reducciones significativas en la velocidad de repetición al 34% del total de las repeticiones para el press de banca y al 48% del total de las repeticiones para la sentadilla por detrás, sin tomar en consideración la intensidad. Estos resultados sugieren que si el objetivo es mantener una elevada velocidad de repetición (con la intención de incrementar la potencia muscular), la intención debería ser finalizar una serie bastante antes de llegar al fallo (11). Por ejemplo, al realizar series de press de banca y sentadillas por detrás explosivos con el 75% de 1RM (o aproximadamente una 10RM), las series deberían finalizar después de aproximadamente 3-5 repeticiones. La manera en que estos resultados se relacionan con otros ejercicios comúnmente prescritos (e.g., cargadas colgantes, press por encima de la cabeza y peso muerto) requiere más investigación, pero probablemente exista la misma relación. Un entrenador debería determinar de manera específica cuántas repeticiones son posibles para un ejercicio determinado y a un porcentaje de 1RM determinado y luego ajustar la cantidad de repeticiones por serie según corresponda. Los atletas podrían ser capaces de mantener velocidades más elevadas durante más repeticiones por serie para los ejercicios que enfatizan la musculatura del tren inferior (e.g., sentadilla por detrás) con respecto a la musculatura del tren superior (e.g., press de banca). Los estudios previos (11, 16) analizaron las respuestas agudas, lo cual limita la posibilidad de realizar inferencias con respecto a las ganancias a largo plazo. Izquierdo et al. (12) llevaron a cabo uno de los pocos estudios realizados hasta la fecha que analizan los métodos de entrenamiento hasta el fallo (RF) versus aquellos en los que no se llega al fallo msucular (NRF) sobre la potencia muscular (press de banca balístico y sentadilla por detrás con el 60% de 1RM) después de 11 semanas de entrenamiento en hombres físicamente activos; también se examinaron la fuerza absoluta (press de banca y sentadilla por detrás de 1RM) y la resistencia muscular localizada (repeticiones totales de press de banca y sentadilla por detrás con el 75% de 1RM). Después de las 11 semanas iniciales, se incluyó un período pico adicional de 5 semanas durante el cual ambos grupos realizaron el mismo programa de entrenamiento de estilo balístico sin llegar al fallo diseñado para elevar al máximo la potencia. Se llevaron a cabo evaluaciones musculares y extracciones de sangre para determinar las concentraciones basales de diversas hormonas antes del inicio del entrenamiento y en intervalos regulares a lo largo del período de estudio. Después de las 11 semanas iniciales, los incrementos en la potencia fueron más elevados en el grupo NRF para el press de banca (20% RF, 23% NRF) y la sentadilla por detrás (26% RF; 29% NRF). Los grupos de RF y NRF demostraron porcentajes de incrementos similares en el press de banca de 1RM (incremento del 20% de ambos grupos) y la sentadilla por detrás de 1RM (19% RF; 20% NRF), pero la resistencia muscular localizada fue más elevada en el grupo RF para el press de banca (85% RF; 69% NRF). Un hallazgo clave fue que el grupo RF experimentó una disminución en la concentración de reposo del factor de crecimiento tipo insulínico 1, mientras que, el grupo NRF experimentó una disminución en la concentración de reposo de cortisol y una elevación en la concentración de testosterona sérica total de reposo. Durante el último período pico de 5 semanas, el grupo NRF continuó incrementando la potencia muscular, a pesar de que ambos grupos realizaron el mismo programa de entrenamiento de estilo balístico sin llegar al fallo. Esto puede indicar que el grupo RF se encontraba en un estado de sobreentrenamiento, según se evidenció por la reducción de la concentración de reposo del factor de crecimiento tipo insulínico 1 (12). Los resultados de este estudio sugieren que realizar de manera regular series hasta llegar al fallo puede inhibir las ganancias de potencia, a pesar de que los resultados de fuerza absoluta son ambiguos y los resultados de la resistencia muscular localizada es mayor llegando al fallo (estos objetivos se discuten en secciones posteriores) (12). La mayor fatiga después de las sesiones que incluyen series al fallo puede interferir con otros componentes importantes de acondicionamiento, como la práctica de las habilidades especificas del deporte y el entrenamiento de los movimientos relacionados. Además, el entrenamiento al fallo realizado de manera muy frecuente puede promover el agotamiento psicológico y el síndrome de sobreentrenamiento (9), lo que podría ser especialmente perjudicial para el rendimiento durante los ciclos del último período de pre-temporada y durante la temporada. El estudio mencionado de Izquierdo et al. (12) demostró ganancias similares en la fuerza en el ejercicio depress de banca y en la sentadilla por detrás tanto con el método de entrenamiento hasta el fallo como con el método de entrenamiento en el que no se llegó al fallo muscular, después de 11 semanas. Sin embargo, desde un punto de vista práctico, la utilización constante de estos métodos incluye períodos considerablemente más breves y más a menudo se utiliza una combinación de métodos (Tabla 2). Dos estudios han analizado los métodos de entrenamiento hasta el fallo versus aquellos en los que no se llega al fallo, con ciclos de entrenamiento de 6 semanas para promover ganancias en la fuerza (6, 7). Drinkwater et al (6) examinaron la eficacia de un programa de entrenamiento hasta el fallo muscular sobre la fuerza en 6 RM en el ejercicio de press de banca y sobre la producción de potencia en lanzamientos de press de banca con una carga de 40 kg en atletas junior de elite. Luego de las evaluaciones iniciales, los participantes fueron divididos según su nivel de fuerza inicial y se los asignó a 1 de 2 grupos de entrenamiento que realizaron o 4 series de 6 repeticiones al fallo en el ejercicio de banca (grupo RF) u 8 series de 3 repeticiones sin llegar al fallo (grupo NF). A ambos grupos se les equiparó el volumen (24 repeticiones totales para cada sesión) y la intensidad relativa (85– 105% 6RM), entrenando 3 veces por semana durante 6 semanas. Durante cada sesión, el grupo RF necesitó asistencia en al menos 1 repetición, mientras que el grupo NF pudo completar todas las repeticiones sin asistencia. El grupo RF (7.3 kg.) demostró mayores incrementos en la fuerza en 6RM con respecto al grupo NF (3.6 kg.). Además, el grupo RF (40.8 W) exhibió mayores incrementos en la potencia durante los lanzamientos desde press de banca con respecto al grupo NF (25 W). Un segundo experimento estableció que el protocolo de RF inducía a una fatiga mayor, lo cual se infirió por la reducción en los valores de potencia durante los lanzamientos desde press de banca medidos inmediatamente antes y después de la serie de levantamiento (6). Tabla 2. Ejemplo de rutinas de hipertrofia (con series hasta el fallo) y de fuerza absoluta (con series sin llegar al fallo). †No incluye las series de entrada en calor de menor intensidad; se llevan a cabo 3 ejercicios que incluyen grupos musculares o patrones de movimiento similares (2, 5). ‡El fallo se alcanza en todas las series, y esto puede requerir la reducción de la carga en forma progresiva para realizar repeticiones constantes por serie. También puede incluir repeticiones asistidas por un compañero y series descendentes (1, 6, 7, 10). §Las series terminan aproximadamente 2 repeticiones antes de llegar al fallo (5). ¶Los ejercicios multiarticulares (e.g., sentadilla por detrás) pueden necesitar intervalos de recuperación más extensos para repeticiones constantes por serie (27–29). *Esta tabla no implica que un método para en el cual no se llega al fallo sea siempre el preferido para mejorar la fuerza absoluta ni que un método en el que se llega al fallo siempre se prefiera para la hipertrofia, sino que sólo proporciona un ejemplo de cómo podrían estructurarse las prescripciones de los ejercicios para ambos objetivos en determinados momentos. Los resultados de este estudio sugieren que para los levantadores entrenados, podría prescribirse el entrenamiento hasta el fallo sólo en la última serie de un ejercicio determinado o en series de ejercicios que comprendan grupos musculares o patrones de movimiento similares. Esta estrategia no es nada novedosa en la prescripción de ejercicios con sobrecarga, en éstos la llegada al fallo en la última serie se ha practicado durante décadas. No obstante, al limitar la cantidad de series al fallo, se disminuye el riesgo del sobreentrenamiento y los entrenadores pueden abordar de manera efectiva otros objetivos de entrenamiento de forma concomitante durante la misma práctica. Por ejemplo, comenzar una sesión de práctica alternando las series de alta intensidad para no llegar al fallo con ejercicios pliométricos para el desarrollo de la potencia y luego finalizar la sesión con series completas de repeticiones máximas para la fuerza absoluta o el desarrollo de hipertrofia. La repetición asistida por un compañero es una técnica común que permite repeticiones adicionales más allá de llegar inicialmente al fallo concéntrico. De modo anecdótico, ésta es una técnica muy popular (Figuras 1, 2); siempre que un individuo cuente con un ayudante, es probable que realice al menos una repetición asistida por un compañero para progresar en el punto de estancamiento. No obstante, la investigación ha indicado que realizar una cantidad mayor de repeticiones asistidas por un compañero no es necesariamente mejor para incrementar la fuerza (7). Drinkwater et al (7) dividieron a un grupo de levantadores entrenados en 3 grup
Exhaustivo examen para maquillaje de campanilla infantil. Famosos gurús examinan los 22 productos más vendidos de las principales marcas 🌟 y procuran los mejores chollos para ti. No corras riesgos en el momento de adquirir on line maquillajes, con nuestra recopilación te ahorrarás horas de buscar y comparación, estás en el lugar correcto para zanjar todas tus inquietudes y comprar online con precios de locura. MÉTODO DE ANÁLISIS 30Productos evaluados 33Horas invertidas 27Artículos analisados 90Opiniones de usuarios Índice 1. Valoración de los 22 mejores maquillaje de campanilla infantil 9 SOBRESALIENTE 1. Disney- Frozen II Princess Makeup Traincase, Color azul, Talla Única (Markwins 1599018E) 9.1 SOBRESALIENTE 2. ARANEE Kit De Maquillaje para Niño, 20 Piezas Piezas de Juguete de Maquillaje Cosméticos Lavable Maquillaje de Juguete para niñas Regalo de Princesa para Niñas de 3 años + 9.2 SOBRESALIENTE 3. Disney Princess Frozen II Wonderland Weekender - Neceser Frozen II, Set de Maquillaje para Niñas - Maquillaje Frozen - Selección de Productos Seguros en un Maletín de Maquillaje Multicolor 8.4 NOTABLE 4. Zmile Cosmetics - Kit de maquillaje 'All You Need To Go' 8 NOTABLE 5. POP GIRL Color Tin - Estuche de Maquillaje - Set de Maquillaje para Niñas - Juguetes Niñas - Selección de Productos Seguros en un Estuche con 3 Pisos 8.5 NOTABLE 6. Set de Maletines 8.8 NOTABLE 7. lenbest Set de Pintura Cara Infantil, Pintura Facial 17 Colores, Mayor Capacidad Blanco y Negro, con 1 Folleto Tutorial Pintado, 28 Plantillas y 4 Pinceles, 2 Brillos, para Fiestas/Carnaval/Halloween 8.4 NOTABLE 8. Markwins Maletín De Maquillaje Colour Play Travel Makeup Case - The Color Workshop - Un Kit De Maquillaje Profesional Completo En Un Maletín Desplegable Con Tonos Para Crear Cualquier Estilo 8.2 NOTABLE 9. RIOGOO Kit de Pintura Facial para niños, 24 Pinturas Grandes a Base de Agua, 32 Plantillas, 2 Pinceles, Pintura Facial y Corporal de Calidad Profesional, no tóxico e hipoalergénico Seguro 8.8 NOTABLE 10. Anpro 15pcs Kit de Maquillaje Niñas,Juguetes para Chicas, Cosméticos Lavables, Regalo de Princesa para Niñas en Fiesta,Cumpleaños,Navidad 8.8 NOTABLE 11. URAQT Gemas Faciales, 6 Juegos Cara Gemas Brillo, Pegatinas Festival, Joyas de Diamantes de Imitación para Ojos para Espectáculos y Maquillaje 8.9 NOTABLE 12. balnore Juguete de Maquillaje para niños, 34 Piezas Kit de Juguete de Maquillaje, Cosméticos Belleza Juguetes Juego de Maquillaje Lavable para Niños 8.1 NOTABLE 13. Amenvtool Kit de Maquillaje para Niño Lavables, 30 Pcs Juguete de Maquillaje, Regalo de Princesa para Niñas en Fiesta, Cumpleaños, Navidad para niñas mayores de 3 4 5 6 7+ años 8.7 NOTABLE 14. Set de Maquillaje Niñas, 27 Piezas Lavables Maquillaje para Niñas con Caja de Maquillaje, Juguete Maquillaje Infantil Niña Cosméticos, Juguetes para Chicas Regalos de Cumpleaños 8 NOTABLE 15. Clickwoo Juego de Maquillaje para niños,Juego de cosméticos y cosméticos Lavables con Espejo para niños, Princesa, cumpleaños de Navidad 8.5 NOTABLE 16. KIDCHEER 47 Kit Maquillaje Niña, Juguete de Maquillaje Lavable Cosmético Real con Pinceles, Espejos y Pegatinas de Gemas para Regalos de Cumpleaños de Niños de 3 4 5 6 7 8 9 10 Años 7.9 NOTABLE 17. Frozen II in Time Beauty Travel X6 - Maletín de Maquillaje - Set de Maquillaje para Niñas - Maquillaje Frozen - Neceser Maquillaje y Accesorios en un Maletín Reutilizable con Espejo 5 APROBADO 18. Powmag Juego de Maquillaje Lavable para Niños, Set de Maquillaje Infantil, Set de Maquillaje con Neceser para Juegos de rol, Maquillaje Infantil, Lavable, Seguro, no tóxico 5 APROBADO 19. Amerrly Juego de 32 maquillaje infantil para niñas – Estuche de maquillaje seguro y lavable para niñas, juguetes de unicornio para niñas, regalos de cumpleaños para niñas de 4 a 12 años 5 APROBADO 20. Mathea Cosmética infantil de Maquillaje Para Niñas, 30pcs de juguete de kit maquillaje lavable para niños de 3/4/5/6/7 años con de patrón de diamantes de maletin maquillaje, set pintauñas niñas set 5 APROBADO 21. Pinturas Cara para Niños, 12 Colores Pinturas para La Cara, Pinturas Faciales No Toxica, Hipoalergenicas, Lavable, Pintura Corporal Embarazadas, Pinturas Cara Halloween, Carnaval, Pascua, Cosplay 4 SUSPENSO 22. Chennyfun 26 Piezas Set de Maquillaje Niñas, Maletin Maquillaje Niñas, Juguetes Niña de Maquillaje, Juego de Maquillaje Lavables, Kids Makeup Blush Set Regalo para Niñas Valoración de los 22 mejores maquillaje de campanilla infantil El mundo ha ido evolucionando y con ello han provocado muchas opciones en los marketplaces para cada mercancía. Hace sólo unas década, cuando nuestros abuelos acudían a adquirir a un local un electrodoméstico, unicamente poseían uno o dos opciones para poder elegir. Actualmente, cuando estás haciendo una búsqueda en internet o en cualquier local de maquillaje de campanilla infantil, aparecen miles de configuraciones que hacen que el usuario se sienta descuidado y tambien saturado con las posibilidades. 1 Disney- Frozen II Princess Makeup Traincase, Color azul, Talla Única (Markwins 1599018E) 127 opinion(es) VER Más FOTOS 27,99€ EN AMAZON Disney princess frozen iiMakeup Traincase Marca: Disney VALORACIÓN DEL PRODUCTO 9 SOBRESALIENTE 5 estrellas 4 estrellas 3 estrellas 2 estrellas 1 estrella Opinión de un comprador: Articulo que llegó en unas condiciones que no se ve nuevo, daños en las esquinas, medio desencajado, parece usado o deteriorado en el embalaje; era un regalo por lo q no gané devolverlo y he quedado fatal VER MÁS OPINIONES 2 ARANEE Kit De Maquillaje para Niño, 20 Piezas Piezas de Juguete de Maquillaje Cosméticos Lavable Maquillaje de Juguete para niñas Regalo de Princesa para Niñas de 3 años + 127 opinion(es) VER Más FOTOS 23,76€ EN AMAZON ❤ Maquillaje Niñas Set: este es un kit de maquillaje para niñas de 20 piezas, que incluye 1 espejo, 1 peine, 1 gafas de sol, 1 barra de labios, 1 brillo de labios, 2 rubores, 1 borla, 1 collar, 1 pulseras, 1 colorido. sombra de ojos, 5 pinceles rosas, 1 estuche de viaje lindo para el kit de maquillaje organizador para niñas. Maquillaje de juego perfecto para niñas de 3 4 5 6 7 años. Deje que los niños disfruten de los juegos de roles con amigos o padres. ❤ Materiales de seguridad: nuestro juguete de maquillaje está hecho de materiales seguros y de alta calidad, lavables, no tóxicos. Limpia con agua sin desmaquillador. Suave y sin irritación, sin carga sobre la piel. El set de cosméticos consta de ingredientes de alta calidad, no tóxicos y fáciles de limpiar. Pueden garantizar que sus hijos puedan jugar de forma segura. ¡No utilice el juguete de maquillaje para niños en pieles sensibles! ❤ Bolsa de maquillaje para un viaje conveniente: nuestro kit de maquillaje para niños está diseñado para enseñar a sus hijos a ponerse todo el maquillaje de nuevo, mantener las cosas limpias y organizadas. Se incluye una correa para el hombro ajustable, fácil de llevar a casi cualquier lugar. ¡Que este sea el primer kit de maquillaje con el que tu princesita pueda jugar y practicar! ❤ Desata la creatividad de los niños: amar la belleza es la naturaleza de todos y los niños no son una excepción. A las niñas les encanta imitar a sus madres maquillándose, con pequeños cosméticos, la madre puede enseñarles la habilidad del maquillaje y transmitirles una idea correcta de la apariencia. Nuestro juguete de maquillaje lavable puede satisfacer la curiosidad y la belleza de los niños. ❤ Perfecto Para Ti, Cariño: las niñas pueden usar nuestras gafas de sol UV400, collar y pulsera, luego pintar un hermoso maquillaje con nuestro set de maquillaje para niños. Nuestro maquillaje de juego para niñas adecuado para el juego personal habitual de la niña. Definitivamente una buena opción para cumpleaños, fiestas infantiles y Navidad como regalo para niñas de 3 a 4 años y niñas de 6 años. Marca: Aranee VALORACIÓN DEL PRODUCTO 9.1 SOBRESALIENTE 5 estrellas 4 estrellas 3 estrellas 2 estrellas 1 estrella Opinión de un comprador: Lo que más me gustó es que es ideal para obsequiar, es un bolso con muchos datos. Adecuado para niños de 3 años de ahora en adelante. Incluye una correa ancha y graduable con lo que se lo pueden enganchar sin dilema. Tiene cierre bidireccional. Incluye veinte accesorios, entre ellos barra y brillo de labios, espejo, pulsera, cadena, gafas de sol, colorete. .. El color es muy bueno y el material muy fuerte, fué un regalo 10. Buena relación calidad precio VER MÁS OPINIONES 3 Disney Princess Frozen II Wonderland Weekender - Neceser Frozen II, Set de Maquillaje para Niñas - Maquillaje Frozen - Selección de Productos Seguros en un Maletín de Maquillaje Multicolor 22 opinion(es) VER Más FOTOS 32,46€ EN AMAZON UN REGALO CON COLOR - Un estuche mágico de belleza que incluye todo lo que necesitas para brillar Crea looks infinitos de Elsa y Anna con tu maquillaje y el espejo adicional portátilUN KIT COMPLETO - 1 peine, 1 lima de uñas, 1 cepillo, 2 espejos, 3 bálsamo labiales, 4 pinzas para el cabello, 4 labiales gloss, 3 sombras de ojos, 1 colorete, 3 esmalte de uñas ¡y mucho más!PARA UNA PRINCESA DE INVIERNO - ¡Deja que tu imaginación te lleve donde desee tu corazón! Podrás crear los mismos looks de Elsa y Anna para divertirte con tus amigasEL REGALO PERFECTO PARA LAS NIÑAS - Descubre nuestra nueva y exclusiva colección de productos de maquillaje! ¡Nunca olvidarás este cumpleaños!PARA UN FUTURO MÁS SOSTENIBLE - Hacemos productos sostenibles. Estamos comprometidos con reducir los residuos y valoramos las acciones eco-responsables. Marca: Markwins VALORACIÓN DEL PRODUCTO 9.2 SOBRESALIENTE 5 estrellas 4 estrellas 3 estrellas 2 estrellas 1 estrella Opinión de un comprador: El bolso el muy grande pero nunca incluye tantísimas cosas de maquillaje VER MÁS OPINIONES 4 Zmile Cosmetics - Kit de maquillaje 'All You Need To Go' 127 opinion(es) VER Más FOTOS 9,95€ EN AMAZON Una amplia gama para todos los gustosViene con un espejo incorporado, y aplicadoresCompleto conjunto de maquillaje compacto, ideal para viajes largos y vacacionesIncluye 24 sombras de ojos, 8 sonrojos, 6 brillos labiales, un polvo facial, una máscara y un juego de aplicadores Marca: Makeup trading VALORACIÓN DEL PRODUCTO 8.4 NOTABLE 5 estrellas 4 estrellas 3 estrellas 2 estrellas 1 estrella Opinión de un comprador: Prestaciones precio está correcto es chicos para ievarla en saco VER MÁS OPINIONES 5 POP GIRL Color Tin - Estuche de Maquillaje - Set de Maquillaje para Niñas - Juguetes Niñas - Selección de Productos Seguros en un Estuche con 3 Pisos 41 opinion(es) VER Más FOTOS 7,00€ EN AMAZON UN REGALO CON COLOR - Diviértete al máximo con esta colección POP en una caja de colores de 3 pisos Podrás crear el look que buscas gracias a todos los colores que tiene en el interiorUN KIT COMPLETO - Incluye 1 estuche en forma de lata, 16 brillos de labios, 9 polvos brillantes, 8 cremas brillantes, 2 accesorios para el cabello, 1 aplicador de brillo de labios y 1 crema de brilloMIL LOOKS ESPECIALES - ¡Deja que tu imaginación te lleve donde desee tu corazón! ¡Podrás hacerte todos los looks que quieres cada vez que sales a divertirte!EL REGALO PERFECTO PARA LAS NIÑAS - Descubre nuestra nueva y exclusiva colección de productos de maquillaje! ¡Nunca olvidarás este cumpleaños!PARA UN FUTURO MÁS SOSTENIBLE - Hacemos productos sostenibles. Estamos comprometidos con reducir los residuos y valoramos las acciones eco-responsables. Marca: Markwins VALORACIÓN DEL PRODUCTO 8 NOTABLE 5 estrellas 4 estrellas 3 estrellas 2 estrellas 1 estrella Opinión de un comprador: Perfecto para niñas. Llega muy poca parte pero al ser en un estuche de colores muy vistosos es muy aparente. Los colores aunque parecen atractivos, cuando se los ponen las niñas no producen demasiada marca. La niña a la cual se le obsequió tiene la piel atópica y no anunció molestias VER MÁS OPINIONES 6 Set de Maletines 127 opinion(es) VER Más FOTOS 19,85€ EN AMAZON Markwins enchanted world of beauty maletín de maquillaje set 12 piezas 2018Salud, bienestar, cuidado, perfumes, lociones, gel markwins enchanted world of beauty maletín de maquillaje set 12 piezas 2018Los mejores productos para tu cuidado personal, para tu bienestar, y para la higiene personal. Marca: Markwins VALORACIÓN DEL PRODUCTO 8.5 NOTABLE 5 estrellas 4 estrellas 3 estrellas 2 estrellas 1 estrella Opinión de un comprador: Genial, producto satisface con todas las esperanzas y los requerimientos con los que se anciano, la maleta es sólida y muy liviano a la vez, perfecta para una niña pequeña y que no se haga mal. Los cantos del equipaje son de remaches de aluminio reforzado. El equipo de pinturas interior es bien, choca a las niñas muy, pero en mi coyuntura la maleta se llevo más el éxito porque la utiliza para divertirse y almacenar cosas. Lo aconsejo, es barato y a las niñas les gusta mucho. VER MÁS OPINIONES 7 lenbest Set de Pintura Cara Infantil, Pintura Facial 17 Colores, Mayor Capacidad Blanco y Negro, con 1 Folleto Tutorial Pintado, 28 Plantillas y 4 Pinceles, 2 Brillos, para Fiestas/Carnaval/Halloween 127 opinion(es) VER Más FOTOS 18,97€ EN AMAZON 17 colores diferentes, blanco y negro más-La pintura facial tiene una variedad absolutamente rica de colores, hay 17 colores disponibles y puede usar más blanco y negro No se preocupe por la falta de blanco y negro. El brillo dorado hace que su maquillaje brille y luzca hermoso Libro de pintura fácil de aprender-Libro de texto de pintura fácil de aprender - El libro de texto tiene 15 estilos de maquillaje diferentes para aprender, los colores que debe usar y 3 pasos para facilitar el dibujo cuando está pintando Es adecuado tanto para adultos como para niños. Seguro y suave-El juego de pinturas faciales Lenbest utiliza pinturas faciales activadas por agua No tóxito No dañará a su piel, es seguro para usted mismo y su pequeños Adecuado para todo tipo de actividades- ¡Puedes usarlo para fiestas de cumpleaños, eventos escolares, fiestas de maquillaje de Halloween, festivales, representaciones teatrales, fiestas de maquillaje de disfraces o personajes de cosplay! Con este kit de maquillaje, puede crear diseños entretenidos con nuestro detallado libro de texto de pintura, incluso si no es un maquillador profesional. Secado rápido, fácil de limpiar-Nuestra pintura se seca muy rápido y es divertida al instante, puede durar muchas horas Ofrecemos un conjunto completo de herramientas de pintura para que esté satisfecho con la pintura o la limpieza. Nuestro certificado de producto está completo. Marca: Lenbest VALORACIÓN DEL PRODUCTO 8.8 NOTABLE 5 estrellas 4 estrellas 3 estrellas 2 estrellas 1 estrella Opinión de un comprador: Me parecen bastante buena calidad. Se mancha muy sencillo con ellas y se impoluta en un santiamén. Me está gustando que llega con esponjas y pinceles de distintos tamaños. Además incluye un libro con modelos. Es la primera vez que aprovecho las pinturas de cara infantil y he experimentado un resultado satisfecho. VER MÁS OPINIONES 8 Markwins Maletín De Maquillaje Colour Play Travel Makeup Case - The Color Workshop - Un Kit De Maquillaje Profesional Completo En Un Maletín Desplegable Con Tonos Para Crear Cualquier Estilo 28 opinion(es) VER Más FOTOS 19,95€ EN AMAZON SIEMPRE DE MODA - La mejor colección de colores en un maletín desplegable lleno de tonos para cualquier estilo ¡Despliega, despliega! y sorpréndete con cada uno de los pisosNO FALTA NADA - El maletín con espejo incluye 16 sombras de ojos, 1 máscara de pestañas, 4 barras de labios, 1 bronceador compacto, 1 colorete, 3 esmaltes de uñas, 2 sombras en crema y un aplicadorUN REGALO ESPECIAL PARA TUS AMIGOS - Un atrevido embalaje con un diseño especial para un colorido kit de maquillaje: el regalo perfecto para todos los amantes de la belleza que quieren viajar con todoSEGURO - El maquillaje The Color Workshop es apto para todo tipo de pieles y cumple con las normas EU. Siempre hemos cuidado la seguridad y la calidad de nuestros productosUNA LARGA HISTORIA - Hace más de tres décadas que The Color Workshop ofrece una amplia gama de artículos de belleza innovadores y asequibles, inspirados en las últimas tendencias de belleza y moda. Marca: Markwins VALORACIÓN DEL PRODUCTO 8.4 NOTABLE 5 estrellas 4 estrellas 3 estrellas 2 estrellas 1 estrella Opinión de un comprador: Todo muy bien me ha enamorado VER MÁS OPINIONES 9 RIOGOO Kit de Pintura Facial para niños, 24 Pinturas Grandes a Base de Agua, 32 Plantillas, 2 Pinceles, Pintura Facial y Corporal de Calidad Profesional, no tóxico e hipoalergénico Seguro 127 opinion(es) VER Más FOTOS 17,99€ EN AMAZON Seguro para pieles sensibles: el kit de pintura facial RIOGOO es un maquillaje de grado cosmético superior seguro y profesional, adecuado para niños y adultos con piel sensible Son hipoalergénicos, no tóxicos, naturales. Sin embargo, al igual que con todos los cosméticos, recomendamos que se realice una pequeña prueba de parche cutáneo antes de la aplicación Un juego de pintura facial perfecto: nuestro kit de pintura facial fue diseñado especialmente para niños y adultos, hay 24 pinturas faciales y corporales de colores, 32 plantillas reutilizables y 2 pinceles de arte profesionales en paleta. Mientras tanto, son libres de lograr efectos vibrantes, divirtiéndose mucho para crear looks locos Uso versátil: nuestra pintura facial adecuada para la escuela, la iglesia, fiestas, festivales, carnavales, fiestas de cumpleaños, cosplay, disfraz, camuflaje militar, militar, embarazo abdominal, deportes, representaciones teatrales, juegos de rol, maquillaje, unicornio o cualquier superhéroe ficticio. personaje y Halloween!Fácil de usar y quitar: los colores de nuestras pinturas faciales se activan con agua y funcionan de la misma manera que las pinturas de acuarela Agregue varias gotas de agua al color deseado para que la superficie sea suave y pastosa y luego use el cepillo para aplicarlo suavemente sobre la piel. Los colores se secan bastante rápido y son fáciles de quitar con agua tibia y jabón o toallitas húmedas para bebés Compra 100% libre de riesgos: estamos tan seguros de la calidad de nuestras pinturas faciales que, si tiene algún problema, estaremos encantados de proporcionarle un reembolso o un reemplazo sin preguntas. Contáctanos directamente si lo necesitas. Marca: Riogoo VALORACIÓN DEL PRODUCTO 8.2 NOTABLE 5 estrellas 4 estrellas 3 estrellas 2 estrellas 1 estrella Opinión de un comprador: Estás pinturas son increibles! Los colores son muy brillantes y limpios. Son de base de espejuelo por la cual es complicado que no le vaya bien a cualquier piel y sobre todo a la de los niños pequeños, nosotras nos pusimos crema humectante primero pero no considero que sea necesaria ya que son ligeras pero quedan perfectamente. Dan bastante de sí mismo y hay que entremezclar con poquísima agua. La forma es como de unas sombras de vista por lo que son simples de guardar y sostener. Van con muchas moldes para poder utilizar, también de calidad y reutilizables. Una enorme compra. VER MÁS OPINIONES 10 Anpro 15pcs Kit de Maquillaje Niñas,Juguetes para Chicas, Cosméticos Lavables, Regalo de Princesa para Niñas en Fiesta,Cumpleaños,Navidad 8 opinion(es) VER Más FOTOS 15,99€ EN AMAZON Este kit de maquillaje es diseñado para que las niñas jueguen y se maquillenA cada niña le gusta maquillarse y este kit las ayudará a ser más guapa Este juguete maquillaje es adecuado para niñas mayor de 3 años. Este kit de maquillaje puede promover la creatividad y enseñarle a su hijo el color o la forma Está hecho de ingredientes lavables de alta calidad, no tóxicos y ha sido pasado la prueba de seguridad infantil. Es adecuado para juegos de simulación, fiestas de princesas, fiestas de cumpleaños, disfraces de princesasNota:1 No aplica en la piel dañada, quemada por el sol, inflamada o sensible 2 A lo mejor los cosméticos pueden manchar la ropa y debe usarlos con cuidado. 3 No tragadoProbar en una área pequeña de la piel antes de usarLos ingredientes en estos productos cumplen con los más altos estándares de calidad Sin embargo, como la mayoría de los cosméticos, tal vez algunas personas tengan reacciones sensibles. Si esto sucede, deje de usarlo inmediatamente y busque el médico. Marca: Anpro VALORACIÓN DEL PRODUCTO 8.8 NOTABLE 5 estrellas 4 estrellas 3 estrellas 2 estrellas 1 estrella Opinión de un comprador: Aconsejado para obsequiar a ésas niños o niños que sueñan con arreglar y no están teniendo edad para derretirse mayor sueldo en Max Factor. Yo lo compré para realizar un regalo; y en este caso era para una niña que al instante quedo encantada y empezó a experimentar todos los chismes que trae. Además no entiendo en absoluto sobre maquillaje pero se ve calidad cuando menos desde la distancia popular. Entiendo que el comentario hubiera sido más comprensivo y más atractivo si hubiera sido regalado a un niño pero como siempre; debo ser creyente a lo que los artículos que adquiero me realizan sentir sin “maquillar” la realidad. VER MÁS OPINIONES 11 URAQT Gemas Faciales, 6 Juegos Cara Gemas Brillo, Pegatinas Festival, Joyas de Diamantes de Imitación para Ojos para Espectáculos y Maquillaje 127 opinion(es) VER Más FOTOS 9,99€ EN AMAZON 【Material Seguro】Gemas faciales están hechas de diamantes de imitación y diamantes acrílicos. Imitación y diamantes acrílicos, cumple con los estrictos estándares de seguridad y material no tóxico, seguro para su salud y su piel. 【Reutilizable】Pegatinas de arte facial se pueden autoadhesivas, y fáciles de aplicar, solo se pelan y se pegan en la cara Las gemas, reutilizables. El pegamento no se proporciona en el paquete debido a los requisitos de alergia, por lo tanto, utilice el adhesivo adecuado para su piel. 【Disenos Divertidos】Gemas faciales de joyas con purpurina a juego están hechos de diamantes de imitación de cristal azul y colorido. Se puede usar en la frente, mejillas y ojos. ¡Son el accesorio perfecto para cualquier atuendo y seguramente te harán brillar! 【Ocasiones】 Pegatinas festival son una gran idea para el maquillaje de bricolaje, ideales para conciertos, festivales, carnaval y raves, Halloween, fiestas de cumpleaños para niños, Navidad, disfraces y fiestas temáticas de sirenas que lo están esperando. 【Multifuncionales
Inflacion Final Cargado por Patsy Amoroto Torres BolTasas13 PRESENTACIÓN. Capítulo 2. Autor. Claudio Urrutia 01 Organi Superv Del Sist. Financieros Varela Rodriguez Harol El costo de la mano de obra o las materias primas se encarece, y en un La demanda general de bienes se incrementa, sin que haya tenido tiempo de adaptar la futuros de precios y ajustan su conducta actual a esa La Inflación: Tipos: MODERADA TENDENCIAL GALOPANTE H I P E R INFLACIÓN Derecho Civil IV .OBLIGACIONES Nivel precio lento (3 ó 4 % anual) Nivel precio continuo (3 a 15 ó 20 % anual) Nivel superior al 20 % anual Nivel superior a 1000 % anual . OBLIGACIONES Agudización de la pobreza Colapso del Estado .La Inflación: Efectos : Cambios en los hábitos en la producción y consumo Reducción de la capacidad de compra Incapacidad para planificar Derecho Civil IV . El INEI efectúa el cálculo de la inflación de manera oficial Derecho Civil IV .La Inflación: ¿Cómo se mide la inflación? CANASTA BASICA DE CONSUMO IPC Indica porcentualmente la variación en el precio promedio de los bienes y servicios que adquiere un consumidor típico en dos periodos de tiempo.OBLIGACIONES . Se usa como referencia la canasta básica de consumo. La Inflación: Ejemplo: Derecho Civil IV .OBLIGACIONES . ahora al 2%. pero los precios en el mercado siguen igual! Cuando la inflación baja.OBLIGACIONES . antes crecían al 5%. Pero en los mercados los precios seguirán subiendo sólo que ahora menos rápido.Diferencia entre precios e inflación: !El gobierno dice que la inflación bajo. significa que la velocidad con que crecen los precios ha bajado. Derecho Civil IV . La Deflación: Definición: Es un descenso generalizado y continuo del nivel de precios en una economía. Las inflaciones bajas aumentan el riesgo de caer en inflación Derecho Civil IV .OBLIGACIONES . Los precios disminuyen por una falta de demanda. TOLERANCIA META 1 % Derecho Civil IV .OBLIGACIONES 3% . MARGEN DE siguiendo metas explícitas de Inflación.Artículo 84°.La Inflación: BANCO CENTRAL DE RESERVA CONSTITUCIÓN POLITICA DEL PERÚ . El Banco Central de Reserva del Perú (BCRP) es una entidad pública autónoma cuya finalidad es preservar la estabilidad monetaria. Precios del petróleo.BANCO CENTRAL DE RESERVA ESTABILIDAD DE PRECIOS ¿Cómo debe lograrlo ? El BCRP debe analizar indicadores: 1.OBLIGACIONES . Crecimiento económico. 4. Derecho Civil IV . 2. Cantidad de dinero y crédito que circula. Capacidad de producción de la economía. 3. Derecho Civil IV .OBLIGACIONES . ahorrar el invertir es mas fácil. Mayor tasa de interés Menor tasa de interés > DESALIENTAN EL ENDEUDAMIENTO > ALIENTA EL ENDEUDAMIENTO Si los precios se mantienen estables genera confianza.BANCO CENTRAL DE RESERVA El BCRP influye sobre la tasa de interés fijando una TASA DE REFERENCIA. El interés: Definición: interés Es un índice utilizado para medir la rentabilidad de los ahorros o el costo de un crédito. Sirve también para compensar la pérdida del valor adquisitivo del dinero en el tiempo. Es el precio del dinero en el mercado financiero Derecho Civil IV . Se da en porcentaje denominado tasa de interés. Es el porcentaje que está invertido un capital en una unidad de tiempo. Se considera la ganancia productiva cons
Liberan más yaguaretés en el Parque Nacional Iberá | Argentina.gob.ar Otros dos cachorros yaguaretés fueron liberados junto a su madre en el Parque Nacional Iberá. Los cachorros yaguaretés Sagua'a (ser salvaje, indómito), Sãso (ser libre, suelto) y su madre Juruna ya rec
La isla de los monjes - PLAY TV Documental sobre los monjes de la isla Schiermonnikoog, origi
Ini
El baño de la señora - miplaya El baño de la señora 9 de a
EL CENTRO DEL MUNDO - DOCUMENTAL EN DESARROLLO - Wild About Films Largometraje de cine documental en fase de desarrollo. Coproducción con Colombia. En los años setenta, un grupo de hippies colombianos dejaron atrás las comodidades de la vida occidental y se asentaron en la Sierra Nevada de Santa Marta. Su propósito era aprender a vivir en armonía con la madre tierra bajo la
Ruta Sierra de Crevillent -ITINERARIO IV – DESCUBRE CREVILLENT Ruta Sierra de Crevillent -ITINERARIO IV Fecha: 21 febrero, 2018Autor/a: ahinoablog 0 Comentarios BIBLIOTECA MUNICIPAL – ANTIGUO DEPÓSITO DE AGUA – CRESTA DE LES MORERES – PICO DE LES MORERES – COLLES DE LES PORRÚES – CREVILLENT Como de costumbre, iniciamos nuestra ruta desde la Biblioteca Municipal "Enric Valor", hasta llegar al antiguo depósito de agua. En unos 30 minutos de marcha llegaremos al citado lugar. Una vez aquí, a mano derecha observamos un camino asfaltado, justo aquí parte un pequeño sendero que nos sitúa en la parte superior del aljibe. Por esta senda, nos adentraremos en lo más parecido a un valle, con algunos pinos carrascos, llegaremos a una especie de margen natural que forma la misma roca. En este punto, nos desviaremos hacia la izquierda por una pendiente muy pronunciada, pero sin mayor dificultad. Sin darnos cuenta nos hallare
Concierto de Aranjuez - Guitarra clásica Guitarradidacto Mensaje por Guitarradidacto » Mar Jul 01, 2014 12:31 am Muy buenas tardes, soy guitarrista autodidacta, empecé hace unos dos años con mi guitarra amiga, he logrado avanzar mucho y esto me ha conllevado a poder tocar el primer movimiento de este hermoso concierto, pero hay algo que me dificulta, es una pequeña figura de cuatro corcheas que se presenta en 3 instancias dentro de la pieza, no logro que coincidan en el tiempo y la digitación de mi partitura no me ayuda, atento a comentarios, muchas gracias... Última edición por Guitarradidacto el Mar Jul 01, 2014 12:42 am, editado 1 vez en total. Mensaje por Gonzalo Barreiros » Mar Jul 01, 2014 12:36 am ¿En dos años Aranjuez? De ser así, felicitaciones de todo corazón. A la mayoría de los mortales le lleva no menos de diez años de estudio consistente y continuo llegar a obras como esa. Por otra parte, no entiendo qué significa la "diputación" de la partitura. Mensaje por Guitarradidacto » Mar Jul 01, 2014 1:24 am Digitación adhkfsaf, me equivoque Mensaje por Alejandro Gerardo » Mar Jul 01, 2014 5:59 am Me sumo al comentario de Gonzalo. Pero añado... ¿Diez años? ... Y casi veinte, también, o sea 16 de estudios y... la propina para el que está dedicado a ello. Mi enhorabuena. Solo se me ocurre que te veas todos los videos de youtube que haya sobre el concierto y mires a ver si eso te lo resuelve. La otra es que te pongas en contacto con los autores de los videos, y les preguntes. Son muy pocos los que no te querrían ayudar. Y al contrario, todos (excepto alguno si lo hay) se brindarán a darte respuesta. Mensaje por Guitarradidacto » Lun Jul 07, 2014 2:48 am Mensaje por Eliseo » Dom Ago 10, 2014 5:35 pm Guitarradidacto, haces un comentario, que ha sido respondido por dos personas que a mi juicio son muy responsables y técnicos en la materia que estamos tratando. Yo tengo la partitura del concierto de Aranjuez digitado por Renata Tarragó, Gráficas Agenjo, S.A. C/. Adelfas, 4- Madrid. Tan solo por curiosidad, ¿ Podrías decirme las características de tu partitura? Gracias Mensaje por azar » Mar Ago 26, 2014 11:42 am No entiendo porque no creen al compañero.Acaso no hay niños en you tube que no han pisado un conservatorio en su vida y tocan ese movimiento. Acaso no hay gente de conservatorios que salen del mismo sin saber ejecutar un tremolo cuando en you tube hay niños de 7 años toando recuerdos de la Alhambra. No entiendo porque a todo le ponen un tiempo.Que si 10 años,que si tal que si cual. Perdón por polemizar,pero no entiendo su filosofia de verdad Saludos.Yo me veo tocando esta pieza en 5 años. Edito el mensaje.Una imagen vale má que mil pabras https://www.youtube.com/watch?v=vdlHzwsFxis https://www.youtube.com/watch?v=x0ITLVmSZIk Ya sé que le falta madurez,pero.... Mensaje por Juan Bta. Gimeno » Mar Ago 26, 2014 12:20 pm Si ese es todo el ejemplo que puedes poner más vale que revises tus conceptos. ¿Sabes que esos niños chinos o coreanos no comen si no hacen bien la parte de la obra que les toca para ese dia? ¿Sabes que ese niño es lo único que sabe tocar?? ¿Sabes que tienen a esos niños ensayando la misma obra 6 u 8 horas al dia??? Vamos Jvilpaz, no hay que ser tan absoulista... hay que ver varios puntos de vista y en ese precisamente estoy totalmente en contra... esos niños son esclavos de la guitarra al igual que sus amiguitos que tal vez estén en gimnasia ritmica... Mensaje por azar » Mar Ago 26, 2014 2:39 pm Que son esclavos de la guitarra puedo más o menos aceptarlo y entenderlo.Sabes que Beethoven,Mozart,Paganini,Bach,Paco de Lucía y un largo etc sufrían las mismas consecuencias que tú me expones Juan. Es decir,las obras que tú estudias están hechas por gente que se pasaba día y noche tocando por así decirlo.Sino la música no sería tan elaborada. Creo que es bien conocida la anécdota de que Tárrega se encerró uno o dos años en su casa para perfeccionar un técnica. Por qué el compañero que abrió el post no ha de poder tocar ese primer movimiento en dos años?Porque en un Conservatorio se tarda 10,si es que se llega a alcanzar ese nivel? Dudo mucho que ese niño,sea la única pieza que sabe tocar.Si sabe tocar eso,tendrá recursos y facilidades para tocar cientos de piezas. Si quieres alcanzar algo tendrás que dedicarle tiempo,como han hecho todos. Hace años me interesé por el dibujo y hablando con una profesora me dijo que si quería hacerlo para ser profesional tendría que calcular de estar unas 8 horas al día.Eso me hecho para atrás porque no era mi intención. Pero lo equiparo el término de trabajo.Cuantas horas trabajas a la semana?Yo rondo las 40 aproximadamente.Cuando comencé pues me costó adaptarme,pero tenía que estar ahí las 8 horas igualmente.A los 3 meses estaba integrado.Al año,hacía mi trabajo con los ojos cerrados.Hoy en día,voy a mi trabajo como si fuera a pasear,porque es algo que no me presenta dificultad alguna. Entiendo que la música no es solamente el concierto de Aranjuez,ni una sola obra,son muchos más conceptos,pero vosotros pensais que el compañero que abrió este hilo,pues miente entre comillas y yo no lo creo.Yo conozco a una persona que comenzó a tocar con 18 años y en 3 años tenía un nivel de sobresaliente .Nadie le forzó y no tocaba una sino cientos de canciones modernas con una sobriedad muy buena.Nadie le forzó,comía dormía y hacía una vida normal.Pero se pasaba el día hablando de música,tocando la guitarra,viendo conciertos,escuchando discos, Antes de comprar su guitarra,ya había escuchado mucha música y cuando lo conocí a mi me dijo.Yo me compré la guitarra porque antes de comprarla ya sabía que iba a aprender a tocarla.Y nunca fue a clases.Se apoyó en otros recursos.En definitiva.Un futbolista entrena todos los días y adquiere un buen nivel en cuestión de años,no décadas y te lo comento porque he sido futbolista. Y creo,que en la música es igual.Obviamente,tengo el derecho a estar equivocandome,pero que esperas conseguir si le dedicas media hora al día a la guitarra?Obviamente tardarás décadas en tocar el concierto de Aranjuez o cualquier pieza de cierta magnitud.Sabes que me dijo un profesor hace años,que les mandaba deberes a los niños,pero estos no hacían nada en casa. En fin,yo creo que si quieres conseguir algo,tienes que ser exigente contigo mismo.Para bien o para mal,así es como han salido los genios en todas las artes.No veo un genio en la música,que le dedique media hora al día.Eso es un hobby nada más.Un estudio es algo diferente.Mi hermano terminó la carrera de matemáticas este año.Y para arpobras todo curso a curso,no tuvo más remedio que estudiar 10 horas todos los días.Una pena,porque he perdido cercanía con él,pero el lo tenía muy claro. Mensaje por romancarballo » Mar Ago 26, 2014 3:03 pm Guitarradidacto, en que compás está la dificultad? Mensaje por azar » Mar Ago 26, 2014 3:46 pm Eliseo escribió: Yo tengo la partitura del concierto de Aranjuez digitado por Renata Tarragó, Gráficas Agenjo, S.A. C/. Adelfas, 4- Madrid. Me puedes decir cómo adquirirla que me manejo francamente mal con internet.Llevo un tiempo buscándola y no logro encontrarla Mensaje por elido » Mar Ago 26, 2014 4:54 pm Muchachos , la unica verdad es la realidad, que guitarradidacto grabe el movimiento lo ponga en el foro y hay vemos donde esta parado, sin escuchar no se puede discutir. Saludos Mensaje por Juan Bta. Gimeno » Mar Ago 26, 2014 4:55 pm Jvilpaz, confundes las cosas, yo no digo que Paco de Lucía o el mismísimo Segovia no se pongan 8 horas diarias con la guitarra, de hecho el mismo Segovia lo decía ya de edad muy avanzada, pero quieres comparar a estos genios con esos niños?? Una cosa es tener que dar un concierto de 2 horas y otra muy distinta colgar un video en internet. He visto también en internet a un niño de unos 12 años, también coreano o chino no lo sé, tocar, repito TOCAR, no interpretar, simplemente tocar, el Estudio nº 3 de A. Barrios, tu has intentado tocar este Estudio?? yo si, llevo como 2 meses intentándo conseguir una interpretación aceptable y ensayo 2 horas diarias, no siempre lo mismo porque mis gustos en guitarra son variadísimos y no tengo tiempo para tanto, ojala lo tuviera y no me doliera la espalda, o los dedos, o se me duerma la pierna, con 65 te puedes esperar todas esas cosas.... en fin... a lo que vamos. La misma Ana Vidovic tiene un video en internet cuando tenía 5 añitos pero adonde está ahora Ana Vidovic?? dando conciertos por todo el mundo. El día que yo vea a ese niño dando un concierto te daré la razón, mientras tanto... Mensaje por azar » Mar Ago 26, 2014 8:13 pm Bueno,todos sabemos que Guitarradidacto "no va a colgar nada en el foro" .Estamos teniendo un debate y no hay ofensas de por medio,ni las habrá por mi parte. Lo que aquí,se ha cuestionado desde un principiio ha sido que el autor de este post en dos años no consiguió sacar el primer movimientos de los tres que configuran el Concierto de Aranjuez y pidió una ayuda en un pasaje que se le dificultaba. A partir de ahí,ustedes lo han empezado a cuestionar,como si el compañero estuviera "mintiendo",debido a que a algunos no lo consiguen ni en diez años.Yo he argumentado que sí me lo creo.Y lo veo accesible. Compañero,yo no tengo casi formación clásica por lo que mis estudios están a punto de comenzar en este terreno.Me cuestionas si quiero comparar a Segovia y a Paco con ese niño?No,ni mucho menos era mi intención.Solamente pretendía decir que sí es posible tocar el concierto de Aranjuez sin pasarse diez años al frente del instrumento. El post habla de una obra en concreto,no de la profesión de músico encima de un escenario. Juan tú mismo me lo estas comentado,que los grandes genios se pasaban horas y horas.Estamos hablando de lo mismo.No voy a comparar a ese niño con gente que tiene una larga trayectoria.Ahora bien,cualidades no le faltan para que sea un genio. Mira mis ambiciones con respecto a la guitarra clásica,una de ellas es este concierto y otra recuerdos de la alhambra.Son dos canciones que me hacen que me ponga a estudiar guitarra clasíca.No te lo comento para ser profesional.No me interesa dar conciertos por todo el mundo ni andar viajando de hot
Robó un vino y los empleados la detuvieron y escracharon en Facebook Una mujer ingresó a un autoservicio y se guardó una botella de vino debajo de su pollera con llamativa habilidad. La descubrieron por las cámaras de seguridad. Una mujer intentó llevarse sin pagar un vino en un conocido comercio sobre Ruta 9, fue detenida por sus empleados quienes se dieron cuenta de la "curiosa" maniobra a través de las cámaras de seguridad y recuperaron la bebida. Sin embargo, el escrache no tardó en llegar. La secuencia de varias cámaras de seguridad muestran como una mujer ingresa al almacén de Ruta 9 y Tucumán, se acerca a las góndolas donde se exhibían las bebidas alcohólicas y guarda una botella de vino debajo de su pollera con llamativa habilidad. La escena se difundió a través de las redes sociales en el grupo de Facebook "Funes mi ciudad". La persona que subió las fotos y videos aclaró que la bebida fue recup
La reputación de tu empresa - La Ventana Virtual Son innumerables los casos por los que la reputación de su empresa puede estar en peligro. Por eso muchos directivos de grandes corporaciones invierten mucho dinero en tratar de minimizar los riesgos a fin de no sacrificar la calidad de servicio. Las situaciones en las que se puede ver afectada la imagen de su empresa podría ser por ejemplo que uno de los proveedores más importantes por alguna causa dejará de abastecerlo, o que haya un error en los procedimientos operacionales de la empresa, en alguno de los casos puede ser provocado por mala inducción de uno o varios empleados. El riesgo de una mala reputación en una empresa implica que ésta va a disminuir su productividad y su capacidad de hacer negocio. Según investigaciones la mala reputación es uno de los riesgos menos tangibles, pero puede llegar a ser uno de los más devastadores. Según afirma Miguel Glez en su blog "las empresas y las personas no son lo que dicen que son sino lo que los demás dicen de ellos", pero no sólo se puede ganar mala reputación por medio de los clientes, también por medio de sus empleados. La reputación puede ser generada por algún accidente que se presente en las instalaciones, y que no sea b
La emoción de Carlos Berlocq al enterarse que jugará el ATP de Buenos Aires - Infobae Mientras expresaba emotivas palabras tras el gran triunfo que niveló la serie ante Italia, "Charly" recibió la conrfirmación de su "wild card" para disputar el abierto de Buenos Aires Carlos Berlocq le ganó un partido inolvidable a Lorenzi y llevó la serie de Copa Davis ante Italia al quinto partido. En una jornada interminable, que se vio demorada en dos oportunidades por lluvia y duró casi nueve horas (más de cuatro de juego), Charly volvió a sacar su garra y mantuvo con vida la ilusión de Argentina. Mientras brindaba una entrevista a TyC Sports, Berlocq fue sorprendido en vivo con su Wild Card (invitación) para el ATP de Buenos Aires: "Aprovecho la oportunidad para decirle a Martín Jaite (organizador del ATP de Buenos Aires y comentarista de TyC Sports) que me parece que me merezco el Wild Card. Aunque se baje o no alguna estrella, me lo tiene que dar a mí", bromeó el nacido en Chascomús. "Vas a jugarlo al ATP, vas a estar en el cuadro principal", fue la respuesta de Jaite. "¿Sí? ¿Seguro? Vamos! gracias!", gritó Charly. "Estoy muy emocionado. Más allá del resultado, poder tener salud para luchar cada punto para mí es lo máximo. Se lo dedico a mi familia y a todos los que confiaron en mí en los momentos difíciles. Todo eso es más que un resultado. Si se perdía iba a estar orgulloso y mi familia también, y eso para mí eso es todo", fueron las primeras palabras del número 81 en el ranking de la ATP. Mientras le agradeció "a la mejor hinchada del mundo" por aguantar el frío y la lluvia en un jornada atípica, Charly destacó a su equipo de trabajo que fue clave para que pudiera jugar los tres días (además del dobles con Mayer ganado el sábado, perdió ante Andreas Seppi el segundo punto del viernes). "Aguanté los tres días por mi equipo de trabajo. Aunque le pongas la garra que le pongas, si no estás bien preparado y no trabajas duro no podés aguantar. Gracias equipo". "Tenemos jugadores muy bien preparados. El qu
Este pasado sábado, durante el evento en directo por el quinto aniversario de la franquicia Yuki Yuna Is a Hero, se anunció la producción de una tercera temporada para la serie animada. Durante el directo, también se presentó un primer tráiler confirmando esta nueva entrega televisiva, la cual llevará por título Yūki Yūna wa Yūsha de Aru Dai-Mankai no Shō, y una imagen promocional de esta. El vídeo se puede ver a través de la cuenta oficial de la franquicia en Twitter (@anime_yukiyuna). Studio Gokumi, al igual que las dos anteriores temporada del anime de Yuki Yuna Is a Hero, volverá a estar detrás de la animación de la serie de televisión. El estudio japonés volverá a contar para ello con el director Seiji Kishi, responsable también de dirigir las anteriores temporadas. También repiten Makoto Uezu como guionista, BUNBUN para los diseños de personajes originales y Takahiro Sakai para la dirección de la animación y para adaptar los diseños de BUNBUN al anime. Respecto a la banda sonora, esta vuelve a recaer en Keiichi Okabe y monaca, mientras que D.K. & JWWORKS se acreditan del arte conceptual del proyecto. Yuki Yuna is a Hero cuenta hasta el momento con dos temporadas para televisión de 12 y 13 episodios respectivamente. La primera de ellas se estrenó en octubre de 2014, mientras que la segunda se dividió en 2 partes: Yuki Yuna is a Hero: Washio Sumi Chapter (7 episodios) en octubre de 2017 y Yuki Yuna is a Hero: Hero Chapter (6 episodios) en noviembre de 2017. La primera parte de la segunda temporada, además de emitirse por televisión, también fue proyectada en cines como una trilogía de películas titulada como Yūki Yūna wa Yūsha de Aru: Washio Sumi no Shō (Yuki Yuna Is a Hero: Washio Sumi Chapter). La primera de las películas se estrenó en marzo de 2017, mientras que la segunda entrega cinematográfica se estrenó en abril de 2017 y la tercera película en ju
Estos últimos meses mi factura de teléfono móvil no se ha visto correspondida con mis gastos reales, ya que he estado pagando un mínimo por unos servicios que nunca llegaba a utilizar. Esta es una de las razones por las cuales realicé mi portabilidad Amena. No estaba segura de si quería meterme en este jardín, en ocasiones anteriores siempre había sido un proceso bastante pesado. Pero quería encontrar una compañía con una tarifa que se ajustara a mis necesidades, con una portabilidad fácil, que no me diese muchos quebraderos de cabeza, y por supuesto que no tuviese permanencia. Ese punto era muy importante, porque tener que someterme a unos plazos de tiempo por contrato cuando no estoy pagando por aquello que consumo me supone una pérdida de dinero y energía. Consulté en diferentes foros, antes de nada, para ver la experiencia de otros usuarios. La mayoría de los comentarios sobre portabilidad Amena que he encontrado son negativos, cosa que me hizo dudar y casi abandonar en mis intenciones. Pero luego pensé que también habría mucha gente contenta y que las personas somos más dadas a escribir valoraciones negativas a modo de desahogo, mientras que si estamos satisfechos no tenemos esa necesidad. Aún así, yo quería probar con Amena, quizá me encabezoné, pero es que la tarifa se ajustaba muy bien a mis necesidades y, en principio, cumplía mis requisitos. Por lo que al final realicé la portabilidad Amena. Elegí una tarifa Amena para usuarios, que como yo, tienen un gasto medio. La elegida fue la 14,95 con 100 minutos en llamadas, 4,5G y 1000SMS. Y como imaginaréis, el precio es de 14,95€ al mes. Esta portabilidad Amena me daba la opción de mantener mi número o disponer de un número nuevo e incluso me ofrecían la posibilidad de adquirir un nuevo terminal. En mi caso, dispongo de un teléfono libre por lo que sólo realicé la portabilidad de la tarjeta SIM conservando mi número. Aunque si este no es vuestro caso, tranquilos. Con la portabilidad Amena, tienes una oferta bastante amplia de teléfonos móviles y con facilidades de pago asequibles. Los pasos a través de la web de Amena para realizar la portabilidad, me han parecido bastante sencillos e intuitivos. Primero te preguntan a través de ventanas emergentes si quieres conservar tu número, si eres de contrato o tarjeta y si vienes de otro operador que no sea Orange. Si optas por este tipo de portabilidad te aconsejo tener a mano tu DNI, el número de tu cuenta bancaria y si eres de prepago, tu actual tarjeta SIM, el proceso será más ágil y rápido. No olvides pedir confirmación de todo lo que contrates vía email, para tener algo con lo que poder reclamar en caso de que tu portabilidad Amena no resulte como esperabas. Si tienes dudas sobre si tu zona tiene buena cobertura 4G, puedes realizar una consulta según tu ubicación geográfica. Si vives en una ciudad no vas a tener ningún problema. Pero nunca está de más asegurarse. Sobre todo si estás en una zona un poco más rural o con un acceso un poco más complicado, Una vez rellené mis datos, realicé mi pedido. Todo me resultó muy rápido y sencillo. Pocos pasos y sin rodeos, ¡punto positivo a la usabilidad de la página web de Amena! La nueva tarjeta SIM tardó 3 días laborales en llegar a casa y el coste de envío es de 3€. Por otro lado, en un primer momento creí que mi portabilidad Amena no se había realizado correctamente ya que estuve varias horas sin línea. Aunque mantuve la calma. Me dirigí a la web y en el área de ayuda busqué información para activar mi tarjeta SIM, pero encontré que todas las tarjetas SIM tras una portabilidad vienen activadas. ¿Y ahora qué? Tuve que asegurarme que mi antigua compañía había dado de baja mi línea con ellos. Una vez eso estuvo aclarado, tres o cuatro llamadas a cada compañía, donde tengo que decir que me trataron bien, logré que resolvieran mi problema. En este caso, parece que todo era culpa de mi antiguo operador. Sin duda esta última parte del proceso de portabilidad Amena, es la que me ha resultado más tediosa. Aunque como punto a favor, la atención al cliente de Amena resolvió mi problema con bastante solvencia. Desde entonces, tengo que reconocer que no he tenido ningún problema. Mi facturación ha sido correcta, en cuanto a cobertura tampoco he tenido problemas y por el momento estoy contenta. Además, hay que resaltar que hace nada Amena ha mejorado sus tarifas manteniendo los gigas que habían añadido en promoción. ¡Eso si son buenas noticias! Espero que mi experiencia sea de utilidad… y si tú también has realizado una portabilidad Amena ¡Cuéntanoslo! Gracias por leer hasta aquí, y sobretodo, espero que mi experiencia de uso y opinión te ayude a decidir lo mejor para ti, que al final es por lo que escribimos desde Roams, ayudar al usuario final de telefonía a no ser engañado. ¡Ser popular tiene premio con el Programa amigos Amena! Dicen que quien tiene un amigo tiene un tesoro. Pero es que ahora quien tiene muchos amigos que se pasan a Amena tiene un montón de descuentos. Ah, y los amigos también tienen bonificación. Y es que la amistad bien vale poder tener horas para hablar y conectar en una compañía móvil tan friendly como Amena. Amena, la compañía de telefonía color verde esperanza, siempre ha apostado por la sociabilidad y el buen rollo. Por eso ahora con el Programa Amigos Amena te ofrece descuentos en una promoción win-win ya que ambas partes os beneficiáis de descuentos. Pero si eres un lobo solitario, Amena también piensa en ti con sus tarifas 4G con la red Orange, de lo mejorcito del mercado. Además, con la posibilidad de pagar tu móvil nuevo a plazos y obtener un dinero por tu móvil antiguo. Vamos a darte algunas buenas razones más para que tus amigos (o tú si aún no lo eres) decidan pasarse a Amena. Sin compromiso de permanencia. Sí, lo sabemos. Los compromisos de permanencia son como un dolor de muelas. Amena lo sabe y te evita este sufrimiento innecesario. Minutos gratis nacionales e internacionales. Amena te regala 60 minutos gratis al mes en llamadas nacionales e internacionales a través de la App Libon. Si con todo esto no convences a tus amigos, algo raro pasa. O es que ha llegado el momento de cambiar de amigos. Beneficarte de las ventajas de Amigos Amena es muy fácil. Cuando tu amigo/a se haya dado de alta, ha de ir al área de clientes de Amena. Una vez allí tendrá que solicitar la promoción. Al activarse el Programa Amigos Amena, ambos recibiréis el descuento en vuestra factura. Además, no hay límites: invita a tus amigos a unirse, pues cada amigo cuenta. Cuanto más amigos, más descuentos y más minutos para hablar. Recuerda: 15 euros (IVA incluido) para cada uno por ser de Amena. Aviso para despistados: Tu amigo dispone de un máximo de 30 días para solicitar el descuento como nuevo cliente, tanto para él como para ti. Únicamente podrá solicitar él o ella, la activación de la promoción desde el área de clientes de Amena, como nuevo cliente. Es requisito imprescindible que provenga de otra compañía. El descuento se aplicará en la factura, y será de 12,40€ netos (precio sin IVA) para cada uno de vosotros (un descuento para ti, otro para tu amigo/a). Tanto tú como tu amigo debéis permanecer dos meses en Amena tras la solicitud de la promoción para disfrutar del descuento. Éste se aplicará en la segunda o tercera factura desde que tu amigo tramite la solicitud desde el área de nuevos clientes. Esta promoción solo es válida para nuevos clientes que vengan de otras compañías y hagan portabilidad. No es válida para altas nuevas y portabilidad desde prepago Orange (sólo prepago). Puedes beneficiarte de tantos descuentos en tus facturas como amigos traigas, aunque los descuentos no se suman: solo se aplica uno por mes. Eso sí, son acumulativos. Si invitas a cuatro amigos el mismo mes y se dan de alta como nuevos clientes en el Programa Amigos Amena, los descuentos no se pierden. Amena te aplicará el descuento de 15€ por amigo en tu factura durante cuatro meses consecutivos. Y a ellos les aplicará el descuento correspondiente, ¡faltaría más! Amigos, pero sin exagerar: puedes traer muchos Amigos Amena, pero cada amigo recomendado incluye sólo un cliente Amena al darse de alta para aplicarle el descuento. Esperemos que ninguno de tus amigos se encuentre en el dilema de haber sido recomendado por dos Amigos Amena a la vez y t
El Muerto |||: Villa Grimaldi ||| Espacio de Memoria Villa Grimaldi fue escenario de atroces torturas y también fue testigo de la desaparición forzada de muchos compatriotas en manos de la Dictadura Militar. Hoy es un lugar de encuentro, de refle
austria, id. Austria Karen Norton — Bree Fry 26 años — 24/07/90 — Inglesa Femenino — Bisexual — Mass Media. Entrevistadora en Rolling Stone y vlogger. don't get too close, that place is haunted fear not the ghosts 'cos she sent them running Austria ha conseguido definirse a sí misma. Ha alcanzado la creencia de que ella es de ese modo por quiénes la rodean y que, de cierta forma, un pedacito de toda la gente que ha formado parte de su vida se ha quedado en ella. Como si nunca estuviera sola. Y eso es algo que no soporta, la sensación de soledad. Le gusta estar rodeada de gente, sentirse acogida; a decir verdad es bastante parlanchina. Demasiado parlanchina, y no es porque no calle ni debajo del agua o porque sea tremendamente fácil el mantener una conversación con ella sobre cualquier estupidez; Austria posee poder de convicción. A ella misma le gusta decir que, con las palabras adecuadas, es capaz de hacer que alguien con fobia a los tiburones se meta en una piscina con éstos, aunque sea un bulo terrible. Simplemente ésto es porque tiende a conseguir lo que quiere, aunque se quede en el campo profesional más que nada. Si se empeña en hacerle una entrevista a cualquiera no dejará de mover los hilos hasta conseguirlo, al fin y al cabo es pan para el pueblo. Lo dicho: persuasiva. Y además obsesionada con el medio ambiente y la ecología; cree que hay una vía diplomática para resolver todo y que los golpes sobran bastante, ella será la primera que se enfade si alguien se pelea en su nombre. Detesta la violencia física, la verbal no tanto porque ella misma llega a usarla. Cuando era adolescente llegó a colaborar con diversas ONGs, cosa que hasta la fecha sigue manteniendo, por lo que se le ha pegado la venilla solidaria y normalmente no duda en echar un cable a quien lo necesite, pero siempre sin exagerar: una cosa es dejar pasar una noche en casa a un amigo mientras busca piso y otra muy distinta prestar una barbaridad de libras; que la chica no es tonta. she gave me all that i desired, sung the songs of angel choirs preached the words of death and fire and left me burning Emociones. Austria es todo emociones, no es capaz de mantener una fachada indiferente por mucho más allá de cinco minutos aunque lo intente con todas sus ansias. Sus grandes ojos castaños siempre tendrán alguna emoción dentro, al fin y al cabo dicen que los ojos son el espejo del alma. Demasiado expresivos como para que la chica sepa mentir en condiciones. Siempre se delata con algún tono dubitativo teniendo que improvisar sobre la marcha o con algún tic del que ella no es realmente consciente, como enrollarse un mechón de pelo en torno al índice. El no saber mentir la ha llevado a odiar las mentiras. Su confianza no es difícil de ganar, pero si te pilla en una tesitura de esas se sentirá realmente traicionada e intentará no ceder en su enfado por muchas disculpas que encandilen a sus oídos. Intenta comprender todas las partes de la historia, escuchar ambas versiones antes que señalar con el dedo acusador, pero sin embargo la objetividad es algo que se aleja bastante de lo que es Austria. Sí, ella es de las que se guían por preferencias, ¿por qué va a entrevistar a X si a ella le gusta más Y? Incluso se llega a mover un poco según la convenga. i gave her my heart, she didn't want it took it anyway and put a dark spell on it Austria cree haberse enamorado un par de veces, actualmente no está tan segura. Eso de que sólo hay dos personas en el mundo no lo ha sentido, como mucho han aparecido las mariposas en el estómago que se han ido disminuyendo paulatinamente en lo que la relación avanzaba. Y eso es lo que le gustaría sentir. Lo cierto es que se cansa con cierta facilidad; le gusta más la espontaneidad y las sorpresas que la rutina. Ella misma sabe que expresado así suena cruel, y realmente es cruel. Pero la verdad es que tiene un miedo considerable a sentirse atada y a dejar de se
PRIMERA FILA | Espacio Chiapas Tapachula, Chiapas 10 de octubre de 2011.- Desde hace mucho tiempo, en toda la República Mexicana como en cualquier otra parte del mundo, se han registrado agravios a periodistas, unos que han quedado en simples amenazas, y otros en que los agraviados ya no han vivido para contarlo. Los casos más recientes son los asesinatos de dos damas periodistas en el Valle de México. Aunque no son tan comunes, hay que aceptar que dichos agravios sí existen. Lo que pasa es que muchos de los casos no son denunciados y en otros, no hay autoridades específicas para atraer este tipo de denuncias y al final de cuentas, todo queda igual. Sin embargo, de un tiempo para acá, gente que tiene qué ver con los cuerpos policíacos y militares, así como particulares y entre ellos políticos, han estado haciendo gala de poder, cuando menos, estorbando y hostigando las labores de los periodistas. Chiapas y Tapachula no ha sido la excepción. Ante esa situación, los periodistas agrupados en Nueva Era y que son liderados por Guztavo López, presentaron la mañana de este lunes 10 de octubre a la senadora por Chiapas María Elena Orantes López, una petición para que legisle sobre protección a periodistas, toda vez que los agravios están a la vista y hasta la fe
Algunas de las experiencias más frecuentes son las alucinaciones (oír voces o ver cosas inexistentes) y los delirios (creencias erróneas y persistentes). Pero el avance de la ciencia y la proliferación de grupos de ayuda son factores claves y sumamente alentadores para el tratamiento de la enfermedad: “Las evidencias actuales muestran que con el oportuno y adecuado tratamiento integral, las personas con esquizofrenia pueden alcanzar una vida totalmente satisfactoria, viviendo independientemente con su propia familia e hijos, estudiando o trabajando en el ámbito laboral competitivo, gozando de las actividades recreativas y de relaciones sociales”, aseguró Gargoloff. Si bien los pacientes pueden permanecer estabilizados, solo el 10% cumple correctamente el tratamiento y esto implica la aparición de recaídas (reaparición o empeoramiento de los síntomas o brotes). Cada vez que esto sucede empeora el pronóstico del paciente, ya que en cada recaída hay un deterioro de las funciones intelectuales o cognitivas y una recuperación más lenta y trabajosa que conlleva a que no reto
El Gobierno habilitará esta semana la tercera línea de créditos del programa para compra, construcción y mejoramientos de vivienda. Cómo hacer para inscribi
Miller Salazar espera que prime el bien común y anunció reducción salarial – El blog de mi fútbol Ecuatoriano Inicio › Actualidad › Miller Salazar espera que prime el bien común y anunció reducción salarial El presidente del Club lamentó lo ocurrido en el últ
Si quieres mejorar tu anterior caldera por una exclusiva o necesitas realizar mantenimiento profesional a tu caldera en torno a Toledo, en Campos Térmicos, disponemos una solución personalizada a tus necesidades. Con las calidades y garantías del mejor Servicio técnico de calderas de la villa de Madrid. ¡Contácta ahora! Nombre (Obligatorio*) Teléfono (Obligatorio*) Acepto la política de privacidad y Aviso Legal 🔥 Mejores Marcas de Caldera de gas en Toledo 🔥 Ariston en Toledo Baxi en Toledo Beretta en Toledo Ferroli en Toledo Saunier Duval en Toledo Junkers en Toledo Vaillant en Toledo Wolf en Toledo Hermann en Toledo 🔥 Tipos de calderas en Campos Térmicos en Toledo 🔥 Calderas de Gas en Toledo Calderas de Gasoil en Toledo Calderas de Pellets en Toledo 🔥 Mejores Caldera de gas en Toledo 🔥 WOLF FGB-K28 SAUNIER DUVAL THEMA CONDENS 25 BERETTA CIAO GREEN 25 ARISTON GENUS ONE NET 24FF ARISTON CLASS ONE 24FF ¿Cuál es el modo para obtener Caldera de gas en Campos Térmicos? Compruebe nuestros servicios. 1 Visualización de los productos 2 Selección del modelo 3 Revision y cierre de la compra 4 Reciba la compra en su casa OFERTA CALDERA + TERMOSTATO en Toledo DE LA LÍNEA ARISTON Por la compra de una caldera de la marca ARISTON modelo CLASS ONE 24, obtendrás de obsequio la central SENSY COMPRAR OFERTA ¿QUÉ DICEN NUESTROS USUARIOS EN GOOGLE MY BUSINESS? Buenos profesionales me cambiaron la caldera y fenomenal los recomiendo. (Translated by Google) Good professionals changed my boiler and I highly recommend them.Tsuyu Asui8 November, 2022 Buen trato y seriedad, Vicente es un instalador buenísimo! (Translated by Google) Good treatment and seriousness, Vicente is a great installer!FRANXU GOMEZ6 November, 2022 Muy recomendable. Se estropeó mi vieja caldera y me hicieron un cambio en 48 horas. Agradecido. (Translated by Google) Highly recommended. My old boiler broke down and they made me a change in 48 hours. Grateful.Ricardo G. M.3 November, 2022 Grandes profesionales, desde el primer momento atienden a tus necesidades, la atención con Pedro fue de 10, te lo explica todo fenomenal y te da la mejor opción para ti. En la instalación todo fenomenal también, rápido, limpio y te explica cualquier duda. Desde luego 100% recomendables. (Translated by Google) Great professionals, from the first moment they attend to your needs, the attention with Pedro was 10, he explains everything to you phenomenally and gives you the best option for you. In the installation everything was phenomenal too, fast, clean and he explains any questions. Of course 100% recommended.VICTOR G26 October, 2022 Lugar entrañable (Translated by Google) endearing placeFrancisco Cuesta Vargas14 October, 2022 Excelentes profesionales, trato muy cuidado y personalizado, y precios justos. Lo recomiendo a todos los que conozco porque son de fiar y responden. Hace un mes que me instalaron el aire acondicionado. En una semana: llamé, vinieron a casa para asesorarme, me pasaron presupuesto y me lo instalaron. El equipo instalado es de última generación, lo mejor del mercado, los instaladores muy profesionales y cuidadosos, la instalación impecable, y además, siempre están disponibles para dudas o cualquier cosa que necesites. Preguntad por Pedro, su experiencia y trato marcan la diferencia. De las mejores empresas del sector. Han instalado equipos en las casas de toda mi familia y están todos encantados, nunca te arrepientes de recomendarlos. (Translated by Google) Excellent professionals, very careful and personalized treatment, and fair prices. I recommend it to everyone I know because they are reliable and responsive. It's been a month since my air conditioner was installed. In a week: I called, they came to my house to advise me, they gave me an estimate and they installed it for me. The installed equipment is state-of-the-art, the best on the market, very professional and careful installers, impeccable installation, and also, they are always available for questions or anything you need. Ask for Pedro, his experience and treatment make the difference. One of the best companies in the sector. They have installed equipment in the houses of all my family and they are all delighted, you never regret recommending them.Ruth Abajo20 June, 2022 Muy contento con la instalación de la caldera. Empresa seria y muy profesional. (Translated by Google) Very happy with the installation of the boiler. Serious and very professional company.MANOLO LÓPEZ30 March, 2022 Desde el momento que entramos en la tienda hasta el último minuto en el que terminaron la instalación de la caldera un trato y profesionalidad impecable. Un trabajo muy bien ejecutado. Excelente. (Translated by Google) From the moment we entered the store until the last minute in which they finished installing the boiler, impeccable treatment and professionalism. A very well executed job. Excellent.Susana Martinez16 March, 2022 Quiero expresar mi total satisfacción sobre los chicos que han ido a instalarme la caldera. No sólo son agradables y educados si no que han demostrado una profesionalidad que hoy en día es difícil de encontrar. Han hecho un trabajo perfecto y he quedado MUY CONTENTA. De hecho, he alucinado cuando lo he visto terminado. Os hago llegar mi gratitud como cliente y ojalá que, como empresa, sigáis cuidando de trabajadores así. Empresa absolutamente recomendable y grabada en mis contactos. (Translated by Google) I want to express my total satisfaction about the guys who have gone to install the boiler for me. Not only are they nice and polite, but they have shown a professionalism that is difficult to find today. They have done a perfect job and I am VERY HAPPY. In fact, I was amazed when I saw it finished. I send you my gratitude as a client and I hope that, as a company, you continue to take care of workers like this. Company absolutely recommended and recorded in my contacts.Sofia Leon16 February, 2022 Tienen una atención al cliente excelente y su equipo técnico, del que destaco el trabajo de Vicente en mantenimiento de gas, es muy profesional y experimentado. Da gusto contactar con profesionales así... (Translated by Google) They have excellent customer service and their technical team, of which I highlight Vicente's work in gas maintenance, is very professional and experienced. It's nice to contact professionals like this ...Juan Toral15 December, 2021 Fináncialo con Campos Térmicos ☑️Hasta 2 años, sin intereses. ☑️Hasta cinco años (60 meses) con los intereses que corresponden. ☑️de aperturas prorrateadas. Solicitar Información Cómo escoger calderas de gas Si quiere comprar una caldera en Toledo, debe elegir la mucho más adecuada para tu hogar y para ello asegúrese de tener en cuenta múltiples componentes, como son: tipo de combustible, el espacio libre y las necesidades de uso de cada casa. Explicamos las diferencias entre los modelos de estufas y una guía para entender qué calentador escoger. ¿Qué función tiene una caldera de gas? Una caldera de gas es un depósito que tiene el objetivo de calentar agua, en un caso así usando el gas como comburente. Las calderas son las encargadas de caldear las estancias y el agua de una casa de una forma con éxito y confortable. En este depósito se genera una combustión en la que el vaho se cremación y en cuanto se exita, hace que el agua se transforme en vapor. Este vapor de agua va a salir del depósito y es el que vale para calentar. Dependiendo del empleo que le demos en la vivienda podemos encontrar: Calderas mixtas. Ofrecen calefacción y agua ardiente. sanitaria. (ACS y calefacción). Son las habituales en la mayor parte de hogares. Calderas instantáneas o calderas por microacumulación. Acostumbran instalarse en residencias de bastante más de 3 baños. esta clase de radiador cuenta con microacumuladores que son depósitos de entre 3 y 5 L de agua ardiente. sanitaria (ACS). éstos microdepósitos hacen probable que al abrir el canilla el agua sobresalga caliente de forma instantánea y cómoda, encima disminuye el gasto tanto en agua como en gas. Guía para elegir una caldera de gas en Toledo: ¿Qué tengo que tomar en consideración a la hora de escoger una caldera en Toledo? Tipo de casa, oficina o nave dónde se instala. A la hora de posicionar un calefactor en un apartamento las aptitud son distintos a las de situar en una vivienda unifamiliar, entre otras. Tipo de comburente con el que funciona. Se debe tener en cuenta si la casa dispone espacio para colocar un depósito de gasóleo o si llega a la zona vaho natural. Número de baños en la vivienda. Es considerable descubrir qué uso se marcha a ejecutar de la caldera, en concreto comprender cuántos baños y aseos va a haber en la vivienda adonde se coloque. dependiendo de si en ellos va a haber también bañeras o duchas, se necesitará más o menos cantidad de agua caliente. * Factores que también influyen en el momento de seleccionar una caldera: Lugar donde está ubicado la casa, por ejemplo Toledo La sensación térmica exterior condiciona el funcionamiento de la caldera. Aislamiento con el que cuenta la casa. Influirá en el consumo de la caldera. ¿Qué es el desempeño de una caldera de gas y cómo está clasificado? El desempeño de una caldera de gas es la relación entre la energía que contiene el combustible y la energía aprovechada por la caldera de gas. Según el aprovechamiento que haga la caldera de esta energía, consumirá más o menos gas. La calificación oscila entre 1 estrella y 3 , siendo esta última la mejor calificación. A la hora de seleccionar un termo, fíjese en la etiqueta energética, que es obligatoria en todas y cada una de las calderas a partir de un poder de 70 kW. vas a poder hacer una comparación los datos de gasto y prestaciones de cada tipo. ¿Qué géneros de caldera puedo obtener en Toledo? Tipos de caldera según el combustible con el que funcione: A la hora de seleccionar el tipo de comburente hay que tener en consideración la disponibilidad de cada género de comburentes en la zona donde se instale la caldera. Calderas de gas La mayoría de los modelos de radiadores de gas poseen su interpretación en vapor natural y en efluvio gas o propano. depende del éter que empleen pueden ser: Calderas de gas natural. El gas combustible llega a la vivienda gracias a un sistema canalizado. Es el que menos gases emite de todos los modelos de comburente. necesita pasar controles regulares una vez año y una acertada tiro. Calderas de gas butano o gas propano. Se trata asimismo de gas canalizado. Las calderas de gas propano suelen usarse en aquellas zonas donde no se necesita mucha calefacción como, por poner un ejemplo, en segundas viviendas. Calderas de gasoil o gasóleo Son calderas que calientan muy y de simple mantenimiento, aunque son las cuales más gases declaran. Son calderas capaces para las viviendas de Toledo a las cuales no está llegando la malla a gas canalizado. Al necesitar almacenar el gas en su tanque, se necesita un mayor espacio. Este es el causante por el que tienden a ser las habituales en los hogares unifamiliares. Tipos de calderas en función del empleo para el que sean instaladas en Toledo: Caldera de gas con acumulación. Implementa un depósito de entre 20 y 50 Litros en el que se perpetúa siempre agua ardiente enfermera. esta clase de radiadores de gas son adecuadas para viviendas con múltiples cuartos de final de cuarto de baño en las que requieren poseer agua ardiente de manera inmediata. acarrean un mayor derroche al deber preservar la grados constantemente. Calderas de gasoil instantáneas. Calientan el agua a iniciativa que se precisa. conllevan un menor desembolso pues tan solo degluten combustible en el momento que se desea caldear el agua o depositar la calefacción. Tipos de caldera según su tipología: Calderas de gas atmosféricas. Las calderas de gas atmosféricas eran las más comunes en el momento en que se comenzaron a disponer las calderas. Usan el aire de la estancia donde están para la combustión. Pueden ser peligrosas por la oportunidad de ocasionar intoxicaciones y está prohibido instalarlas desde el 1 de enero de 2010 por el hecho de que la normativa indica que solo tienen la posibilidad de instalarse calderas estancas que expulsen un bajo nivel de substancias contaminantes. Calderas estancas. Son las calderas en la actualidad en el mercado. se llaman estancas pues la cuenta con ubicación en una estancia suspende, con lo que impide la oportunidad de intoxicación. Desde septiembre de 2015 está vigente la normativa ErP (Energy related Products) que regula los requisitos que deben tener las calderas. Desde esa fecha están prohibidas las calderas comúnes y calderas no eficaces. Tipos de calderas estancas: Calderas de gas Bajo NOx. La caldera de gas Bajo NOx funcionan de manera muy afín al de las calderas de gas estancas, la diferencia es que las de Bajo NOx tienen un sistema de salida de humos que las hace mucho más respetuosas con el medioambiente. Además de esto, poseén una virtud, y sucede que no precisan cilindro de vertedero para los condensados, ante las calderas estancas, con lo que a la larga tienen la posibilidad de resultar más económicas que éstas. Calderas de gas de condensación. Las calderas de gas de condensación, pese a ser las más caras, son las más aconsejables, ya que dejan ahorrar hasta un 30% en consumo de gas natural en relación a los demás tipos, lo que las hace amortizables a largo plazo. Esto es porque su sistema de desempeño permite que un 11% del calor de condensación sea reutilizado. El desempeño energético que dan puede llegar hasta el 109%, dependiendo del modelo instalado. Amén de economizar en efluvio, también ahorran en consumo energético, y considerando el elevado acreciento del costo de la energía en nuestro país, el tiempo de abono es cada vez más reducido. también son de bajito NOx, por lo cual al mismo tiempo respetan el ecosistema. Para su instalación en Toledo, necesitan un desagüe conveniente para defecar el agua condensada. Algo muy importante a tener presente antes de comprar un termo a gas de sumario es comprender el tipo de cañerías que tenemos en los desagües de nuestra residencia, pues es importante que NO sean de plomazo, ya que de ser de este modo, el agua condensado evacuada por la caldera a gas de concentración tiene la posibilidad de dañarlas. Si quieres disponer una caldera de condensación en Toledo, infórmate de las ayudas que subvencionan las Comunidades Autónomas para fomentar su implantación. Tipo de caldera según su colocación: Calderas parado. Son calderas} de diesel en las cuales el depósito se basa en el solado, desempeñan mucho más espacio. Calderas murales. Son las a gas natural y las a gas propano (o butano). las calefacciones van sosten a el tabique. Son las habituales en los pisos. ¿Cuánta capacidad precisa una caldera? Antes de adquirir un radiador de gas tenemos que visitar todos los tipos de caldero de gas para conocer cuál es la que más se ajusta a nuestras necesidades. No sirve de nada hacerte con una estufa con más capacidad de la que podrían aceptar los calefactores de la casa, por poner un ejemplo. sería un coste innecesario y no utilizable. En primer lugar, tenemos que tener presente si la calefaccion a gas que apostaremos será de agua ardiente sanitaria (ACS) o mezclada (ACS y calefacción). Si nuestra caldera de gas de Toledo, es válida para agua caliente sanitaria, también tenemos la posibilidad de tomar en consideración los criterios descritos en la siguiente tabla preparada por Saunier Duval, donde se relaciona las pretensiones de capacidad de la caldera mucho más correcta para calentar tu casa según sea su área, el número de baños que tienes y la multitud que la habita. ¿NECESITAS FINANCIACIÓN PARA RENOVAR TU VIEJA CALDERA O AIRE ACONDICIONADO? En Campos Térmicos, queremos brindarte todas y cada una facilidades que están a nuestro alcance para que la adquisición de tu caldera, aire acondicionado, calentador o termo en plazos cómodos y SIN INTERESES. HASTA 24 MESES SIN INTERESES Infórmate aquí ¡Pide tu presupuesto de Caldera de gas en Toledo absolutamente gratis! Completa este formulario y resolveremos tus inquietudes Nombre (Obligatorio*) Email (Obligatorio*) Teléfono (Obligatorio*) Asunto (Obligatorio*) Selecciona el asunto de tu consultaAire AcondicionadoCalderasReparaciones y Servicio TécnicoMatenimiento-Extensión de GarantíaFinanciaciónOtros Mensaje Acepto la política de privacidad y Aviso Legal Le notificamos que los datos de carácter personal que nos proporcione en este formulario de contacto, serán tratados por CAMPOS TERMICOS, S.L. como responsable de esta web. Finalidad del tratamiento de estos datos: Responder a las consultas planteadas y poder informarle sobre nuestros bienes y prestaciones. Derechos: Podrá ejercer sus derechos de acceso, rectificación, limitación, supresión, oposición y portabilidad de los datos en info@campostermicos.com tal como el derecho a enseñar una reclamación ante una autoridad de control. Información agregada: Puede consultar la información agregada y descriptiva sobre Protección de Datos en la política de privacidad. Consejos para tu caldera ¿De qué forma escoger entre una caldera usual y una de condensación? Si bien las calderas de condensación estuvieron en el mercado a lo largo de mucho más de tres décadas, recién en este momento están empezando a sustituir a las calderas «habituales». Si andas intentando encontrar calderas para tu hogar, probablemente te hayas preguntado las diferencias... 27 mayo, 2022 TIPS para ahorrar con tu caldera Si quieres saber como ahorrar luz y gas con tu caldera, debes leer este artículo, en el conocerás los consejos que te ofrecemos para ahorrar dinero con tu caldera. Seguro que ya sabes que las calderas son las responsables de abastecer a nuestros hogares,... 14 diciembre, 2021 ¿Qué son y cómo funcionan las calderas estancas? Elegir una caldera no es tarea sencilla, hoy te explicamos que son y como funcionan las calderas estancas para que valores si se ajustan a tus necesidades. 15 marzo, 2021 ¿Qué calefacción consume menos energía? || Comparativa 2021 ¿Quieres saber qué calefacción consume menos energía? En este post te damos todas las claves + 6 Ventajas de las Cal
Fedia Castro expresa extrañeza por denuncia de dirigente nativo - ExuNoticias Fedia Castro expresa extrañeza por denuncia de dirigente nativo On 05/02/2021 02/01/2021 By nicole Fedia Castro, alcaldesa de La Convención, mostró su sorpresa por la denuncia del dirigente de la comunidad de Camaná, Augusto Mavite, respecto a la causa de la muerte de siete menores de edad en su comunidad. Castro señaló que el 23 de mayo llegó a la zona llevando víveres y medicinas y que conversó con el propio Mavite, quien no le mencionó que el derrame de gas de la empresa Transportadora del Gas del Perú, serí
LAS PARIDAS DE MARCELO DEL CAMPO: Los capiteles califales del Museo Frederic Marès Es un museo del Ayuntamiento de Barcelona, que contiene una importante colección de escultura y desarrolla una gran actividad cultural, en sintonía con lo que podría ser el futuro de estas instituciones. El día que lo visitamos ofrecían un concierto para arpa y soprano de calidad excepcional, protagonizado por Esther Pinyol e Irene Mas. No sé si es buena idea para atraer visitantes al museo, pero sí para que no parezca un columbario de objetos antiguos. Por lo demás... acaso debiera afrontar pronto una cierta renovación de las instalaciones... Capitel SA020 (936) Desde "mis intereses" más específicos, destacan cinco capiteles, cuatro califales y uno de ubicación más difícil; los califales imponen, a modo de preámbulo, una pequeña reconsideración, que acaso debiera haber planeado en otra entrada. Los capiteles califales fueron estudiados con mayor o menor profundidad desde los tiempos de Lévi-Provençal, cuando éste hizo públicas buena parte de las inscripciones árabes aparecidas en España. Desde entonces y, sobre todo, a partir de 1939, se acumularon las aportaciones de Manuel Gómez-Moreno, Rafael Castejón, Manuel Ocaña, Leopoldo Torres Balbás, Basilio Pavón Maldonado, etc. Para sistematizar las pautas evolutivas, contaron con dos grupos de datos: los proporcionados por las inscripciones fechadas que aparecen en algunas cartelas de los propios capiteles y los restos localizados en contexto arqueológico más o menos claro, sobre todo, en al-Zahra. A mi juicio, la mejor sistematización se puede encontrar en el "artículo" (Capítulo VIII) publicado en el volumen V de la Historia de España de Menéndez Pidal, que, en cierto modo, otorga continuidad a las tesis de Gómez-Moreno sobre la evolución de la escultura emiral, comentado en este mismo blog. Con esos condicionantes, Torres Balbás incluía entre finales del siglo IX y principios del X varias piezas que se adaptaban bien a ese modelo, apenas basado en sus intuiciones y en el capitel del Museo Arqueológico Nacional (MAN12), de inscripción parcialmente mutilada. Uno de los primeros capiteles fechados mediante inscripción, que no ofrece dudas, está en el Alcázar de Sevilla (SA020); su banda epigráfica lo sitúa en el año 936, algo antes del comienzo de las obras de al-Zahra. En la actualidad y si no ha mediado algún milagro de conservación, subsiste sobredorado y pertenece a un grupo estructural típicamente califal, cuyas cualidades se aprecian bien en la imagen adjunta. Entre los últimos, está el CMA11, fechado el el año 364 de la Hégira, es decir, entre los años 974-75. Por desgracia, fuera de ese período (936-975) y de los años definidos por las obras en la mezquita mayor de Córdoba y las de al-Zahra, no contamos con otras referencias que las deducidas de una evolución formal, siempre hipotética. Esa evolución se manifestó muy insuficiente cuando se excavó la mezquita de al-Zahra y aparecieron piezas de cualidades ajenas a ella. En alguna entrada de este blog ya he sugerido que algunos capiteles aparecidos en Sevilla y en otros lugares de la Península podrían ser del siglo X y no del IX o del XI como han indicado algunos autores. El primer capitel fechado forma parte de un conjunto muy numeroso de concepción estructural a medio camino entre los capiteles corintios y los corintizantes; todos ellos poseen tres coronas de hojas de reparto anómalo si atendemos a las tradiciones romanas comunes en todo el universo mediterráneo y cuentan con "volutas vegetales" que culminan en motivo floral de concepción relativamente variada, unas veces de diseño plano y otras, con desarrollo helicoidal. Capitel SA011 Teniendo en cuenta la voluntad que manifestaron las autoridades califales por recuperar las fórmulas ornamentales hispanorromanas, cabe la posibilidad de que estos modelos repitieran, a su vez, modelos de esa misma concepción cultural. Desde esa hipótesis, el Alcázar de Sevilla cuenta con varios capiteles que podrían ser romanos o repetir modelos con extrema fidelidad. Ese sería el caso del capitel SA011. Tanto si fue tallado en época islámica como en Pleno Imperio (a mi juicio y desde los daos a mi alcance en este momento, lo más probable), da una idea de las fórmulas más antiguas de esta modalidad. En él las volutas vegetales que culminan en los discos angulares, nacen en un arillo colocado bajo la penca de las hojas centrales, que acaso sugiera el nacimiento por detrás de dicha hoja Si observamos detenidamente ambos capiteles, deduciremos que la realización de estos elementos arquitectónicos experimentó un proceso evolutivo afín al de otros, en la dirección de la estilización y el barroquismo que indica el CMA11. Aunque ambos pertenecen al mismo grupo estructural, las diferencias son notorias; el acanto, inicialmente de concepción próxima a las fórmulas de los siglos I y II, evolucionó hacia fórmulas próxima a los efectos de la talla del marfil. En el capitel más evolucionado conviven coronas de hojas (en el nivel bajo) de tradición grecolatina con otras composiciones nuevas, que podríamos relacionar con los repertorios de la tradición bizantina, pero que determinan una concepción general diferente y propia; las hojas del nivel superior ha sido sustituidas por composiciones construidas mezclando yemas de tres ápices, palmetas de escasas dimensiones, tallos de trazado más o menos caprichoso, arillos, brácteas, etc. Es curioso que, a pesar de esa evolución, subsistan en este capitel elementos que refrescan el peso de los modelos originales: las "volutas vegetales" se envuelven hacia el interior de los discos conformando las estructuras helicoidales de los ejemplares de los siglos I y II. Tanto el CMA11 como el SA020 cuentan con ábacos de concepción similar, según fórmula muy arraigada durante el Califato, relativamente próxima a la de los capiteles imperiales pero con cualidades específicas derivadas de la pérdida de los florones en beneficio de cartelas de cualidades relativamente variadas (en otra entrada me ocuparé de estas circunstancias). Capitel CMA11 (974-75) Desde los jalones definidos por ambas piezas, en principio, es sencillo clasificar cualquier capitel de esta concepción cultural siempre y cuando pertenezca a las tipologías más repetidas: la definida por los dos capiteles mencionados (corintios o corintizantes de volutas vegetales) y la de los derivados del orden compuesto, bien representada en el Museo Frederic Marés. El BFM02 está catalogado como "de época emiral, finales del siglo IX, principios del X". Aunque está en malas condiciones de conservación (ha perdido los cuatro discos y la primera corona de hojas del cesto), lo que resta permite reconstruir su estructura, similar a la del SA020 A efectos de clasificación, lo más interesante del capitel "catalán" está en el frente del ábaco, ornado con relieves que recuerdan fórmulas más propias de los derivados del orden compuesto. Durante la primera mitad del siglo X son relativamente frecuentes los capiteles con ornato en los frentes del ábaco, aunque lo más habitual es que sean lisos o que cuenten con una incisión simple. Quien "crea" en los "talleres milagrosos" del siglo IX, acaso debiera situar este capitel en los años comprendidos entre los tiempos de Abderramán II y el año 936, tal y como indica la cartela del museo; quienes sean más escépticos, podrían situar este capitel en los alrededores del año 936 dada la proximidad de sus elementos ornamentales con el capitel "sevillano" (SA020). A mi juicio, teniendo en cuenta que la fórmula está documentada con un conjunto muy numeroso de piezas, lo más probable es que el capitel del F. Marès respondiera a una iniciativa de gran entidad constructiva y ello apunta a los años posteriores a la proclamación del Califato (929). Capitel BFM02 El BFM01, también muy mutilado, asimismo permite imaginar su estado inicial, dentro de la línea estructural del anterior, con tres coronas de hojas y también con volutas vegetales, que se desarrollan hasta culminar en espiral hasta definir una flor de cuatro pétalos triangulares. En este capitel se aprecia con claridad la formación vegetal que ocupa el espacio definido por la yuxtaposición de las hojas de acanto, que en las piezas menos evolucionadas quedaba vacío; ese espacio está ocupado por una formación vegetal asimétrica de tallos parcialmente entrelazados. Esta fórmula es frecuente entre los capiteles más barrocos de la ciudad aúlica de al-Hakam II. El alargamiento de los folíolos que componen las palmetas y la aparición de motivos "innovadores" en el tercer orden de hojas nos permiten situarlo en un momento intermedio entre los definidos por los dos capiteles que he empleado como referencias. Si añadimos a ello que los acantos estilizados están documentados a partir del año 353 (964-965), podemos situar su realización en tiempos de al-Hakam II, tal y como proponen en el museo. Capitel BFM01 Los dos capiteles derivados del orden compuesto tienen cualidades similares (apenas se diferencian en el tratamiento del equino), que los sitúan en el mismo marco cronológico y cultural. Se distinguen d
2008 | MonsterDivx - Part 21 * * * * 17 votes(4.29) Documental La historia de Rudo y Cursi gira entorno a dos hermanos, Beto (interpretado por Diego Luna), quien quiere ser futbolista, y Toto (Gael García), que sueña con ser cantante de música norteña. Ambos desean llevar a cabo sus deseos para tener una mejor condición económica. Sin embargo, la rivalidad típica entre hermanos los pone a [...] Narra la historia de dos mujeres que llevan inmigrantes ilegales de Canadá a Estados Unidos. Ray Eddy está a punto de comprar la casa de sus sueños para su pequeña familia. De pronto su marido, gran aficionado a las apuestas, huye con el dinero y deja a Ray arruinada y sola con los niños. Mientras [...] REPARTO: Charlie McDermott, Melissa Leo, Misty Upham Repasa cinco días decisivos en la vida de un matrimonio y sus tres hijos, repartidos a lo largo de doce años. Cada uno de los días del film corresponde a un miembro de la familia, cuyos pasos se siguen de la mañana a la noche. Un hijo que se marcha del hogar familiar; una adolescente [...] REPARTO: Aymeric Cormerais, Camille De Pazzis, Cécile Cassel, Déborah François, Jacques Gamblin, Lyès Salem, Marc-André Grondin, Pio Marmaï, Roger Dumas, Sarah Cohen-Hadria, Stanley Weber, Zabou Breitman Poco después de tener que reconocer el cadáver de su propia hija, Christian, un controlador de plagas, recibirá una cinta de vídeo que le descubrirá un mundo de sexo, drogas y corrupción que ningún padre hubiera deseado conocer. Tras la desolación vendrá la ira y con ella dará comienzo esta violentísima roadmovie en la que [...] REPARTO: Brad McMurray, Bryan Probets, Caroline Marohasy, Christopher Sommers, Evert McQueen, Jack Henry, Peter Marshall, Steve Tandy Kym (Anne Hathaway), una ex-modelo que se ha pasado los últimos 10 años entrando y saliendo de centros de rehabilitación, regresa a casa durante un fin de semana para la boda de su hermana Rachel (Rosemarie DeWitt). A pesar de su juventud, Kym tiene un largo historial de crisis personales, conflictos familiares y estancias en [...] REPARTO: Anne Hathaway, Bill Irwin, Debra Winger, Rosemarie Dewitt, Tunde Adebimpe * * * * 36 votes(4.11) Drama Quien hace tiempo fuera la sensación de la ciudad, Liam Case (Gooding, Jr.), ahora es un hombre olvidado, un héroe cuya fama le ha abandonado. Con la esperanza de recuperar su antigua gloria, intenta frustrar un atraco a un banco, pero resulta tiroteado. Mientras se recupera de sus heridas, Liam jura venganza y empieza la [...] REPARTO: Cuba Gooding Jr., Jean Smart, Kim Coates, Norman Reedus, Ray Liotta, Sammi Hanratty, Tommy Flanagan REPARTO: Alejo Mango, Ernest
Cuando el tablero de enchufes se coloca en el Outlet Internet + es subversivo o complementario - Actualizaciones de la industria - Noticias - Ningbo Hongyi Electronics Technology Co., Ltd Cuando el tablero del enchufe se coloca en el enchufe Internet + es subversivo o complementario Cuando el tablero de conexiones se encuentra en la salida, "Internet +" es subversivo o complementario De hecho, la industria del zócalo es también una industria de "conciencia" como la comida. Su sistema contiene muchas preguntas universitarias que no son conocidas por el público en general. Ya en 2010, la administración nacional de normalización de China emitió un nuevo estándar nacional en la industria de enchufes, el nuevo estándar nacional estipula claramente, eliminar oficialmente el zócalo de múltiples orificios, permitiendo solo la producción de productos de zócalo en línea con los nuevos Combinación de agujero estándar. Pequeño zócalo contiene la universidad solicitada. Esta acción promoverá en gran medida la seguridad de socket, una gran cantidad de socket inferior saldrá del mercado y toda la industria del socket también se enfrenta a una gran conformidad con esto. De hecho, antes y hasta el día de hoy, todavía hay muchas personas que no comprenden los denominados riesgos de seguridad de las tomas de corriente universales, a los ojos de la gente común todavía piensan que "esto no es una toma de corriente". En nuestra consulta con los expertos relevantes de la industria, se encontró que el aspecto del producto de la industria del zócalo no es muy diferente, pero el diseño de la estructura interna, el material del rigor y el grado de detalle del proceso de producción son variados. El nacimiento de un zócalo requiere 100 procedimientos de pruebas rigurosas, como los dispositivos eléctricos de toros de la industria, solo el estándar internacional "laboratorio testigo de UL" y el estándar nacional "laboratorio CNAS" ha invertido decenas de millones de ". "Para ser honesto, la industria no es tan simple, de baja tecnología y de alto margen, como piensan los laicos. También hay muchas implicaciones domésticas en el zócalo de la marca, como el avance, TCL, águila voladora, tailandesa, etc. y algunas marcas internacionales reconocidas, como philips, pocos fabricante
Vida Archives — Prensa Objetiva Postuladora de magistrados para el TSE discute propuesta de tabla de gradación Trump propone un "Estado Palestino" con su capital en Jerusalén Oriental como parte… El Samsung Galaxy Z Flip se filtra por completo: un plegable de gama alta que se… "Soy doctora en matemáticas y no sé dividir con tres cifras ni sé calcular a mano una raíz cuadrada": Clara Grima, investigadora y divulgadora científica española SAMI (Sistema Automatizado) Ene 28, 2020 0 Horóscopo de hoy martes 28 de enero del 2020 SAMI (Sistema Automatizado) Ene 27, 2020 0 SAMI (Sistema Automatizado) Ene 26, 2020 0 La iconoclasta del pop Billie Eilish ganó su primer Grammy este domingo al mejor álbum pop vocal por su aclamado trabajo "When we all fall asleep, where do we go?". Eilish, de 18 años, batió a las más veteranas Taylor Swift, Beyoncé y Ariana Grande así como al británico Ed Sheeran y conquistó así el primero de los seis Grammy que… Rosalía obtiene su primer Grammy de la noche La cantante española obtuvo el premio al mejor álbum alternativo de música latina en la ceremonia de los premios Grammy. ¡La Rosalía! En la gala previa de los… Ricardo Arjona dedica un tweet a Kobe Bryant Con un breve mensaje, el cantautor guatemalteco, Ricardo Arjona, se despide del exjugador de la NBA Kobe Bryant. El artista guatemalteco tiene un pasado como talentoso jugador de baloncesto. Adiós a un grande. pic.twitter.com/BCezaDZhiQ — Ricardo Arjona ® (@Ricardo_Arjona) January 26, 2020 Via PL Horóscopo de hoy domingo 26 de enero del 2020 ARIES (marzo 21-abril 20) Amor: sea condescendiente con su pareja. Si privilegia los pequeños detalles, sus anhelos serán retribuidos. Salud: hacer deportes… Antonio Banderas triunfa en los Premios Goya SAMI (Sistema Automatizado) Ene 25, 2020 0 Antonio Banderas fue reconocido en la categoría de mejor actor en la ceremonia de los Premios Goya, que se celebraron este sábado. El español brilló por su papel en la cinta de Pedro Almodovar, "Dolor y Gloria", interpretación por la cual también está nominado en los Premios Óscar. Via PL Horóscopo de hoy sábado 25 de enero del 2020 ARIES (marzo 21-abril 20) Trabajo y negocios: su empuje será más productivo si lo aplica de modo selectivo. Dará fin a asuntos pendientes. Amor: iniciará una… Horóscopo de hoy viernes 24 de enero del 2020 SAMI (Sistema Automatizado) Ene 24, 2020 0 ARIES (marzo 21-abril 20) Trabajo y negocios: pondrá en su lugar a los entrometidos de siempre y le harán propuestas qu
Regalos para embarazadas que van a mimar a la futura mamá | Westwing WestwingInspiraciónTrucos y consejosIdeas de regalosRegalos para embarazadas que van a mimar a la futura mamá Regalos para embarazadas que van a mimar a la futura mamá ¿Tienes una baby shower y quieres sorprender a la futura mamá con un regalo original? ¿Tu mejor amiga va a tener un bebé y quieres encontrar algo que sea perfecto? Los regalos para embarazadas están llenos, como pocos, de esa ilusión del porvenir. Siempre son regalos especiales cargados de cariño, pero no siempre es fácil decidir por qué decantarse y marcar la diferencia. Si quieres huir de los tópicos y buscas regalos originales para embarazadas con los que sorprender a esa amiga o familiar tan importante, ¡atento a nuestra selección Westwing! Hemos elaborado una lista con ideas de regalos propuestas especialmente pensadas para ellas. Regalos para embarazadas: relajación y comodidad Regalos para embarazadas: crear preciosas memorias Regalos para embarazadas pensando en las mamás más creativas Hay tantas opciones para mimar a una futura mamá, aquí hemos listado nuestras ideas para regalar un momento de paz y bienestar antes de la llegada de un bebé. Infusiones para el embarazo Acompañar el embarazo de productos naturales que contribuyan al bienestar de la futura mamá es una demostración de amor y cuidado. Por ello, regalar un kit de infusiones especialmente pensadas para la gestación, como el de Box BabyLove, es una muestra del cariño hacia tu amiga y tus buenos deseos. Además, es una buena forma de diferenciarte del resto pensando en un regalo que sea para la futura mamá y no solo para el bebé que espera. Encontrar una buena posición para descansar es uno de los mayores retos de las embarazadas, aquejadas de molestias durante la noche. Una faja para el sueño, diseñada para adaptarse por completo a cada una de las etapas del embarazo, la ayudará a descansar mejor y a encontrar la sujeción que necesita. ¡Por fin podrá dar con esa postura para el total relax! Una cesta a pedir de boca Si realmente quieres hacer feliz a tu amiga, prepárale una cesta con todos sus caprichos preferidos. Chocolate, snacks saludables, galletitas saladas, pequeñas delicatessen y una tarjeta con un mensaje personalizado con mucho amor… ¿Se te ocurre algo mejor que poder saciar los mayores antojos de una mujer embarazada? ¡Triunfarás seguro! De todas formas, si el regalo te pilla por sorpresa o no te encuentras especialmente inspirado, no te preocupes: existen cestas de productos gourmet especialmente pensadas para embarazadas, como las de Original Taste & Co. que te lo pondrán muy fácil. Y además de ofrecer variedad para el paladar, estas cestas también son una gran ocasión para apoyar la elaboración artesanal de pequeños productores e incentivar el comercio local. Una sesión de spa, una estancia en un balneario y el acceso a tratamientos relajantes, especialmente a un buen masaje drenante, diseñado para su confort y para aliviar las molestias propias de esta etapa. Muchos centros de spa, wellness y bienestar cuentan ya con masajes específicos para embarazadas y pocos detalles se nos ocurren que impliquen mimar más a la futura mamá. La etapa del embarazo trae muchos cambios especiales que siempre se quieren recordar en el futuro. Agrada a la futura mamá con los mejores regalos para guardar memorias de esta inolvidable etapa. El diario más especial El embarazo es un hito en sí mismo y se trata de un proceso marcado por continuos cambios y sensaciones especiales. Haz que tu amiga no se olvide de ninguna. ¿Has pensado en la idea de regalarle un diario de embarazo? Puede ser, incluso, una pieza que elabores artesanalmente si todavía quieres darle un toque más personal. A la futura mamá le encantará ir llenando de reflexiones, sensaciones y anécdotas cada una de las etapas de este viaje único. Registro de primeros latidos El embarazo es una etapa fascinante de íntima conexión entre la madre y el futuro bebé. La curiosidad y la expectación es máxima en todo momento y nada hace más feliz a la futura madre que ir descubriendo poco a poco nuevos hallazgos que le hagan sentir a su bebé todavía más cerca. Sus latidos, sus primeras pataditas… Regálale un sistema de escucha prenatal y no tendrá que esperar a las ecografías con el ginecólogo para vivir en primera persona esos momentos tan especiales. ¿Qué mejor recuerdo del embarazo que atesorar para el futuro los primeros sonidos de su bebé? En los últimos años, el arte pictórico ha tomado otros lienzos, ocupando los cuerpos de las embara
Más de 1.000 vehículos y 280 detenidos lleva Carabineros por delitos de robo de vehículos | La Serena Online InicioRegiónMás de 1.000 vehículos y 280 detenidos lleva Carabineros por delitos de... Los vehículos recuperados durante el 2017 ya superan los U$8.6 millones, a la fecha Carabineros ha re
A volverme a buscar youtube por favor 6 diciembre 1973. Deber de los guardianes vongola. Protron portable dvd player pdv-288. Adobe creative cloud para que sirve. Salchichas rebozadas con jamon y queso. Radio de marte en notacion cientifica. Citroen 2 caballos furgoneta. Comprar estudio en ibiza. Dx para game gamecube. Instrumentista industrial o que faz. Las compras se cargan o se abonan. Mar rojo para bucear. Entrecruzamiento de gunn. Venezuela escuela de reinas. Literatura de la lirica nahuatl. Ley del sistema nacional integral agroalimentario. A la ciudad de la justicia. Valencia fc jersey 2017. Pokemon go noviembre 2018 incursiones. Locura en griego. Letra de la cancion antes de la seis. Quien compositor andas en mi cabeza. Clases de punto en crochet. Historia del baloncesto en la republica dominicana yahoo. C
Adam Zagajewski | YouTube El poeta y ensayista polaco Adam Zagajewski fue galardonado este jueves con el español premio Princesa de Asturias de las Letras, por ser autor de una de las "experiencias poéticas más emocionantes de la Europa heredera de Rilke, Milosz y Antonio Machado". Uno de los más populares poetas polacos contemporáneos, Zagajewski, de 71 años, ha producido una obra que "confirma el sentido ético de la literatura y hace que la tradición occidental se sienta una y diversa", indicó el jurado en su fallo. Comprometido políticamente, fue a finales de la década de 1960 miembro prominente del movimiento literario llamado Nueva Ola, bajo el régimen comunista, que llegó a ponerlo en una lista negra. Autor de poemarios como "Komunikat", "Letra. Oda a la pluralidad" y "Plótno", vivió exiliado en Alemania, Francia y Estad
::: Indufesa Do it Center ::: Carrito de compras - 0 Productos y Materiales de Construcci�n Términos y Condiciones Generales para el Uso del Sitio Web www.indufesa.com 1. Términos Generales de Uso: Industrial Ferretera S.A. de C.V. (Indufesa), empresa mercantil constituida de acuerdo a las leyes de la República de Honduras y con domicilio en Tegucigalpa, M.D.C. es la propietaria del sitio web www.indufesa.com. Este contrato describe los Términos y Condiciones Generales aplicables al uso del sitio www.indufesa.com y a las compras de los productos ofrecidos por Industrial Ferretera S.A. de C.V. (Indufesa) dentro del sitio www.indufesa.com. Cualquier persona que desea acceder y/o usar el sitio podrá hacerlo sujetándose a los Términos y Condiciones Generales, junto con todas las políticas y principios que rigen www.indufesa.com y que son incorporados al presente por referencia. Toda la facturación que se realice en este sitio será a través de Industrial Ferretera S.A. de C.V. (Indufesa). Cualquier persona que no acepte los Términos y Condiciones Generales los cuales tienen un carácter obligatorio y vinculante, deberá abstenerse de utilizar el sitio y/o comprar los productos ofrecidos en el sitio. El usuario debe leer, entender y aceptar todas las condiciones establecidas en los Términos y Condiciones Generales y en nuestras políticas así como en los demás documentos incorporados en los mismos por referencia, previos a su inscripción como usuario de www.indufesa.com. Los productos de venta solo están disponibles para personas naturales que tengan capacidad legal para contratar. No podrán realizar compras las personas que no tengan esa capacidad, los menores de edad o usuarios de www.indufesa.com que hayan sido suspendidos temporalmente o inhabilitados definitivamente. El usuario está obligado a completar el formulario de inscripción en todos sus campos con datos válidos para poder comprar los productos que brinda www.indufesa.com. El usuario deberá completarlo con su información personal de manera exacta, precisa y verdadera y asume el utilizar diversos medios para identificar sus usuarios pero www.indufesa.com no se responsabiliza por la certeza de los datos personales provistos por el usuario. Los usuarios garantizan y responden en cualquier caso, de la veracidad, exactitud vigencia y autenticidad de los datos personales ingresados. www.indufesa.com, se reserva el derecho de solicitar algún comprobante y/o información adicional a efectos de corroborar los datos personales así como de suspender temporal o definitivamente aquellos usuarios cuyos datos no hayan podido ser confirmados. En estos casos de inhabilitación, se dará de baja a todas las transacciones realizadas, sin que ello genere algún derecho a resarcimiento. Queda prohibido al usuario de www.indufesa.com utilizar este sitio para transmitir noticias y/o mensajes cuyo contenido sea contrario a la seguridad del estado, a la concordia internacional, a la paz, al orden público, a la moral y las buenas costumbres, a cualquier ley aplicable y a la decencia del lenguaje, o que perjudiquen los intereses de www.indufesa.com o de cualquier otro usuario o persona, asi como utilizarla para cualquier fin ilícito o prohibido. El usuario acepta que deberá verificar en cada operación que realice, la situación (status) de sus transacciones antes que sean procesadas en el sitio www.indufesa.com en vista de que se tomará como verdadera una vez aceptada por el usuario. Cualquier controversia o conflicto entre las partes relacionado directa o indirectamente con la información contenida en los Términos y Condiciones Generales y en nuestras políticas ya sea de naturaleza, interpretación, cumplimiento o ejecución se resolverá mediante el procedimiento de arbitraje de conformidad con el Reglamento del Centro de Conciliación y Arbitraje de la Cámara de Comercio e Industrias de Tegucigalpa de la ciudad de Tegucigalpa, M.D.C., Honduras. Es entendido y convenido que en caso que alguna de las cláusulas o parte de alguna de ellas sea inválida o contenga vicios de nulidad alguno, ya sea dentro de la legislación hondureña o en cualquier otra ley que aplique, esto no dará lugar a nulidad de los Términos y Condiciones Generales así como en nuestras políticas en todo, manteniéndose en vigor el resto de las disposiciones y cláusulas del mismo. Se entenderán como aceptados los Términos y Condiciones Generales y nuestras políticas una vez que el usuario haya ingresado a nuestro sitio www.indufesa.com Industrial Ferretera S.A. de C.V no se responsabiliza por fallos en la comunicación a través del Internet ya que las conexiones podrían fallar y quedar incompleta la orden, por lo que el usuario deberá revisar su cuenta nuevamente para confirmar es status de la orden. a) El uso de los Servicios: El uso de los servicios de www.indufesa.com está sujeto a los Términos y Condiciones. Al hacer uso de estos servicios, el usuario acepta estos Términos y Condiciones. Por favor lea con atención y, para aclarar cualquier duda puede dirigirse a los responsables, consultando la sección contacto. b) Sobre el sitio: El acceso al sitio web www.indufesa.com es restringido y de carácter personal. Por lo tanto no está permitido descargar, modificar, reproducir, duplicar, copiar, vender, revender, visitar o explotar su contenido o parte de él con fines comerciales sin el consentimiento expreso por escrito de Industrial Ferretera S.A. de C.V. (Indufesa). c) El acceso: El acceso no autoriza la reventa o uso comercial de este sitio ni de su contenido, ni de listas de productos o precios. Tampoco permite ningún tipo de descarga o copia de información de facturación para beneficio de un tercero; ni tampoco el uso de minería de datos, robots o herramientas de extracción de datos. Cualquier uso no autorizado del sitio o de su contenido cancela la licencia de acceso al sitio www.indufesa.com. d) Sobre la información de las cuentas: El usuario es responsable por mantener la confidencialidad de su cuenta y de su contraseña y acepta tomar responsabilidad por todas las actividades que se realicen bajo el uso de éstas. Nos reservamos el derecho de negar, cancelar, eliminar o editar el contenido de las cuentas, asi como de cancelar ordenes, sin que el sitio www.indufesa.com este obligado a comunicar o exponer las razones de su decisión y sin que ello genere algún derecho de indemnización o resarcimiento para el usuario. e) Comunicación: Los usuarios pueden publicar comentarios, enviar sugerencias, ideas, preguntas o cualquier otra información, mientras que el contenido no sea ilegal, obsceno, amenazante, difamatorio, invasor de la privacidad o que infrinja derechos de Propiedad Intelectual o que resulte ofensivo a terceros. Los usuarios no pueden enviar mensajes o información que contengan virus, campañas políticas, solicitudes comerciales, cartas cadena, correos masivos, así como ningún tipo de "Spam". Nos reservamos el derecho de eliminar o editar dicho contenido. Tampoco esta permitido utilizar direcciones de e-mail falsas o implicar a otras personas. Al publicar o enviar mensajes o información a este sitioel usuario otorga por completo a Industrial Ferretera S.A. de C.V. (indufesa) el derecho de uso de esa información y posible distribución, modificación adaptación, publicación, traducción, creación de trabajos derivados de dicho contenido, por cualquier medio de comunicación. El usuario también otorga a Industrial Ferretera S.A. de C.V. (indufesa) el derecho de utilizar el nombre con el cual este contenido fue enviado y acepta la responsabilidad de ser autor intelectual de dicha información, de no causar daño a ninguna persona o entidad y por lo tanto, acepta indemnizar a Industrial Ferretera S.A. de C.V. (indufesa) por cualquier reclamo resultante del contenido que proporcione. El Sitio tiene derecho mas no la obligación de monitorear, editar o eliminar cualquier comentario y por consiguiente no asume ninguna responsabilidad por comentario alguno que haya sido publicado por el usuario o por un tercero. El sitio www.indufesa.com se comunica con los usuarios via correo electrónico (e-mail) o publicando noticias en el sitio web. Cuando el usuario se comunica electrónicamente con nosotros, accede a recibir comunicación electrónica de nuestra parte. Hemos diseñado nuestro sitio de manera que el usuario pueda visualizar de forma clara y acertada los productos que ofrecemos (Imágenes, Colores, Descripción, Peso, Código y Precio), sin embargo, el sitio web www.indufesa.com no garantiza que la información que el usuario observe en su monitor sean las correctas; porque eso dependerá de la resolución de su monitor, de la disponibilidad de nuestros inventarios y de la actualización de los datos en el sitio. Nuestros precios se despliegan en Dólares de los Estados Unidos de América y no incluyen el Impuesto Sobre Ventas (actualmente 12% sobre el valor de la venta, pudiendo cambiar de conformidad a las leyes aplicables). Sin embargo, este impuesto será aplicado a la compra y mostrado al usuario al momento final de la misma, en una línea que se leerá Impuesto Sobre Ventas ó Tax. Es nuestra responsabilidad el actualizar los precios y no se autoriza a ningún usuario la manipulación de precios ni de ningún dato que aparezca en el sitio. En casos debidamente comprobados, se eliminará toda transacción pendiente, sin que esto cause perjuicio alguno para Industrial Ferretera S.A. de C.V. (indufesa). www.indufesa.com se esfuerza y procura proporcionar información exacta de los productos y sus precios, pero los errores de escritura pueden ocurrir. Por ese motivo www.indufesa.com no puede confirmar el precio de un artículo hasta después de procesada una orden. Por este motivo, www.indufesa.com no puede confirmar el precio de un artículo hasta después de procesada una orden. En el caso que un artículo se muestre con un precio incorrecto o con la información incorrecta debido a un error en el precio o en la información especifica del producto, www.indufesa.com tiene el derecho, a nuestra entera y única discreción, de rechazar y/o cancelar cualquier orden puesta para ese artículo. En caso de existir un artículo con un error en el precio, www.indufesa.com puede, a entera y propia discreción, tomar contacto con el usuario para girar instrucciones, o cancelar su orden y notificarle tal cancelación. En www.indufesa.com nos esforzamos por proveerle los precios más bajos posibles (así como en nuestras tiendas). Sin embargo, los precios en www.indufesa.com no siempre coinciden con los precios de los mismos productos o servicios en nuestras ti
Meridianos: El músico con síndrome de Tourette Daniel Francis es un músico muy muy especial, compone música acústica, indie, electrónica, pop... siempre que consigue mantener los demonios a raya. Esos demonios que el llama, son causados por el síndrome de Tourette que sufre, lo que le provoca numerosos tics incontrolables. Además sufre coprolalia, una tendencia patológica que hace que este diciendo sin control insultos y obscenidades. Con un estilo propio, entonación y enorme fuerza este gran músico supera su enfermedad de manera admirable. Si quieres ver mas videos de esta persona maravillosa puedes disfrutar de ellos en lo ca
INFORMACIÓN ALHAMEÑA INDEPENDIENTE- IAI: EL CGPJ Y EL CONSEJO DE TRANSPARENCIA Y BUEN GOBIERNO SUSCRIBEN UN PROTOCOLO DE COLABORACIÓN http://noticias.juridicas.com/actualidad El presidente del Tribunal Supremo y del Consejo General del Poder Judicial, Carlos Lesmes, y la presidenta del Consejo de Transparencia y Buen Gobierno (CTBG), Esther Arizmendi, han suscrito hoy un protocolo mediante el que ambas instituciones colaborarán en diversas áreas de actividad con el objetivo común de profundizar en el conocimie
Noti
Es el momento del optimismo rural - AgroCLM Inicio Provincias Cuenca Es el momento del optimismo rural Más de cien actividades académicas, institucionales y culturales se han desarrollado en Tragacete (Cuenca) durante la I Semana del Optimismo Rural Durante esta última semana, la localidad de Tragacete, situada en plena Serranía de Cuenca a 1.283 metros de altitud y con menos de trescientos habitantes censados, se ha convertido en la verdadera capital del optimismo rural gracias a la celebración de la I Semana Universitaria del Optimismo Rural organizada por la Fundación Los Maestros, que desea convertirse en un motor de desarrollo de la Serranía Conquense. Durante esta semana, estudiantes de las universidades de Castilla-La Mancha y Autónoma de Madrid, profesoras y profesores procedentes de más de diez universidades españolas, representantes políticos, universitarios y sociales, iniciativas emprendedoras, grandes empresas, gestores culturales, artesanos, artistas, periodistas y, sobre todo, habitantes de Tragacete y de la comarca, se han reunido para compartir ideas, buscar alternativas, establecer alianzas y generar nuevas sinergias con las que encarar con optimismo el futuro cercano. A lo largo de estos intensos días de actividad se han llevado a cabo dos Cursos de Verano de la UCLM, una jornada de Talento Futuro, la presentación de la Fundación Los Maestros, la puesta de la primera piedra de su futura sede, se ha firmado el acuerdo de una Cátedra Universidad-Empresa, un aula Universidad-Empresa, un encuentro de artesanos serranos, más de veinte conferencias, diez mesas redondas, la presentación de ocho proyectos sociales y empresariales, algunos tan relevantes como el Centro de Investigación y Desarrollo de Bio-productos para el control de Enfermedades Emergentes y Especies Invasoras del Medio Natural o la Cátedra UCLM Universidad Empresa CEDED/Fundación Los Maestros, la exposición de diez trabajos de fin de grado relacionados con el mundo rural, tres talleres, ocho actuaciones musicales o teatrales y múltiples reuniones sobre iniciativas empresariales, culturales y sociales. Hasta Tragacete se han desplazado para compartir las actividades de esta semana, importantes representantes institucionales, universitarios y políticos como el Vicepresidente del Gobierno de Castilla-La Mancha, José Luis Martínez Guijarro; la directora general de Economía Circular, Marta Gómez Palenque; el Rector de la UCLM, Julián Garde, y el Vicerrector de Cultura, Deporte y Responsabilidad Social, César Sánchez Meléndez; la delegada de la JCCM en Cuenca, María Ángeles Martínez Hernández; el diputado de Cultura y Patrimonio, Miguel Ángel Valero, o el presidente del Partido Popular conquense, Benjamín Prieto. Diego Yuste, alcalde de Tragacete, y Carlos Beltrán, presidente de la Fundación Los Maestros, instituciones anfitrionas de esta semana cultural, han querido poner de manifiesto en la jornada de clausura el clima de optimismo que ha reinado durante estos días, lo que ha atraído a Tragacete a numerosas personas que han presentado sus proyectos e iniciativas o han compartido sus ideas y conocimientos. También han querido aprovechar la ocasión para agradecer a todas las instituciones y empresas que han apostado por este proyecto que ha iniciado su andadura esta semana, pero que pretende ser de largo recorrido, desde las grandes empresas como Star Defense Logistics & Engineering (SDLE) o la incubadora empresarial Nôwa, por apostar por esta iniciativa y anunciar su deseo de instalar próximos proyectos en la zona, como a las pequeñas emprendedoras y emprendedores que durante estos días han manifestado su interés por apostar por este territorio. Una semana en la que el optimismo rural ha echado raíces en la Serranía Conquense, y en la que se ha puesto de manifi
El Ferrari que perteneció a Donald Trump fue subastado en Florida por una cifra inesperada - Infobae El Ferrari que perteneció a Donald Trump fue subastado en Florida por una cifra inesperada Ferrari F430 propiedad del Presidente de los EEUU Donald Trump subastado el pasado fin de semana en Florida, EEUU Entre los autos clásicos subastados el pasado fin de semana en la ciudad de Fort Lauderdale, en Florida, uno en especial llamó la atención y fue el Ferrari F430 Berlineta F1 del año 2007 que perteneció al actual presidente estadounidense Donald Trump. La gran novedad del F430 fue su V8 de 4.3 litros, un motor de diseño moderno y totalmente nuevo con el que Ferrari daba fin a la utilización de la familia de motores Dino Al ritmo de la marcha presidencial estadounidense 'Hail to the Chief' (Saludo al Jefe), el auto apenas superó la oferta mínima con USD 27o mil, situándose en la parte más baja del rango establecido por Auctions America, la casa subastadora que estimo el rango de venta entre USD 250,000 y USD 350,000. Mas de un cuarto de millón de dólar es el precio más alto registrado por un Ferrari F430 Berlineta F1 en subasta, esta vez se debió al alto perfil de uno de sus propietarios "Podemos confirmar que se intercambió de manos minutos después de que salió de la venta", aseguró la casa de subastas Auction América El Ferrari F430 contaba con 483 caballos de fuerza y 343 libras de pie de torque, y fue sustituido en 2010 por el Ferrari F458 Donald Trump adquirió en auto nuevo y fue registrado en su nombre como se observa en el certificado original de propiedad que también formó parte de la venta, en el cual se puede apreciar la característica firma del actual presidente. "En el momento de su lanzamiento, era uno de los coches de rendimiento más avanzados tecnológicamente en el mercado", dijo un comunicado la casa de subasta. "Ya es un vehículo de producción baja, su valo
Muchos trabajadores ven afectado su tiempo productivo con la carga de información y datos de manera manual. Un proceso que resulta rutinario y repetitivo y que, en muchos casos, afecta directamente la moral y el compromiso de los empleados. Con la automatización de estas tareas, los trabajadores logran empoderarse y concentrarse en aquellas acciones más estratégicas y motivadoras, dejando atrás procesos de varios pasos de gran demanda de tiempo. La automatización mantiene la energía y el entusiasmo de la fuerza laboral, que ha pasado a jugar un papel muy importante, casi preponderante. Además, cuando los procesos de recursos humanos están automatizados envían una señal positiva a los posibles fut
Por la mañana, salida hacia Cafayate, pueblo vitinicola, a través de la Quebrada de las Flechas donde visitaremos una bodega.Alojamiento por 02 noches. Dia libre en Cafayate. Sugerimos realizar visita al Museo del Vino y de la Vid , almuerzos y actividades en Bodega o para los amantes del aire libre realizar cabalgatas o trekking ya que Cafayate presenta un paisaje ideal para realizar estas actividades. Alojamiento Mañana libre , por la tarde regreso por la pintorescaQuebrada de Cafayate finalizando en el aeropuerto de Salta . (El vuelo de regreso debera ser a partir de las 20:0
Abogados laguneros jugarán el Mundial 2022, El Siglo Coahuila Abogados laguneros jugarán el Mundial 2022 Equipo de futbol comenzó su preparación y se enfila a regresar a los eventos deportivos domingo 10 de octubre 2021, actualizada 3:05 pm La escuadra lagunera comandada por el notario Rogelio Wong Amaro ha comenzado su etapa de preparación al disputar diversas ligas en la Comarca Lagunera, su más reciente inicio de torneo fue en una copa organizada por la empresa Slife y que se disputa en Territorio Santos Modelo, donde los Abogados Mundialistas compiten ante estupendos equipos locales. Luego de que el año anterior se suspendieron las competencias internacionales debido a la pandemia global, para este 2021 han vuelto a abrirse las fronteras y los laguneros ya tienen en la mira asistir al próximo Campeonato Mundial de Abogados, a celebrarse en Marrakech, capital de Marruecos. El popular "Mundiavocat" o Mundial de Abogados, celebrará su edición 2022 del 7 al 15 de mayo en Marrakech, donde hace 40 años se disputó el primer torneo de este tipo y ahora el comité organizador ha decidido regresar a donde todo comenzó, para celebrar la edición número 20 de este certamen. El Mundiavocat anterior reunió, en 2018
Hotel Ramada Plaza West Hollywood Hotel and Suites en West Hollywood, California - Skyscanner Clasificado #13 en hoteles en West Hollywood Nunca había estado aquí, pero se ve como ciudad de los muchachos conexión central. : P comer en la cocina 24 al lado. Omg los huevos rancheros !!! Mmmm lo echo de menos Recomendado para:Amantes de la vida nocturnaHipstersLGBTQ Ya que era mi primera vez en este cuello de los bosques, la ubicación era imprescindible la hora de elegir un hotel. Este lugar lo hizo el truco para mi estancia de una noche en WeHo. Se encuentra a sólo unos minutos de distancia desde el evento que tenía que asistir, y además tenía tiendas y restaurantes a poca distancia. Nunca he pagado tanto para el estacionamiento ya que tengo aquí, pero nos dieron al menos entradas y salidas y la opción de aparcar en la cocina o el uso con asistencia. La habitación había ventanas que funciona, no es algo que se ve a menudo en la mayoría de los hoteles. Seguí los abrieron una grieta todo el tiempo durante mi estancia para ahorrar el uso de la A / C. No tienen mucha interacción con los empleados en la recepción aparte de registro de entrada y de salida. En general, no está mal. Me he al
Argentina archivos | Lugaresgaycba Pareja adoptó tres hermanos en Neuquén La historia conmueve y alecciona. Adrián Urrutia (43 años) y Fabio Bringas (31) viven en Neuquén, son pareja desde hace años, y acaban de convertirse en padres adoptivos de tres hermanos adolescentes que hacía más de siete años esperaban... Un espacio para flamear el arco iris La ciudad de Santa Fe abrirá hoy su Casa LGTBI, en San José 1701 (esquina Monseñor Zaspe), que será además la sede provincial de la Subsecretaría de Políticas de Diversidad Sexual. Será la tercera que se abre en la... La pareja integrada por L. y M., dos hombres, contrajo matrimonio gracias a la Ley de Matrimonio Igualitario. Iniciaron los trámite de adopción por dos chicos y hace poco más de un mes obtuvieron la guarda técnica de ambos,... Santa Fé | Chica trans ingresa al Instituto de Seguridad Pública de la provincia Narela Alejandra Gómez y Keyla Fernanda Galván tienen 25 años y son dos chicas trans de nuestra ciudad que hace un tiempo se propusieron ser policías. Con un firme deseo llevaron adelante, más de una vez, los exámenes requeridos... Y en un momento, todo quedó en silencio. No escuchaba sus propios gritos, ni su llanto, ni los "puto de mierda, ahora te vas a hacer machito", que les escupían los agresores. Nada, silencio. Ganas de morir, de no... Desde el domingo 13 de agosto, el día de las elecciones PASO, y por un lapso de 60 días, se puede justificar el no haber ido a votar. Pero por suerte ahora no hay que hacer largas colas en... La primera perso
Paquetes a Shelton - TripAdvisor Paquetes turísticos a Shelton ¿Querés reservar un alojamiento en Shelton para tus vacaciones? Ya sea que tus vacaciones sean románticas, familiares o todo incluido, los paquetes turísticos para Shelton de TripAdvisor hacen que planificar tu viaje sea simple y rentable. Encontrá el paquete perfecto para Shelton en TripAdvisor comparando los vuelos y precios de hoteles en Shelton. Otros viajeros como vos ya escribieron 2.639 opiniones y publicaron 1.111 fotos auténticas de hoteles en Shelton. ¡Reservá tus vacaciones en Shelton hoy mismo! Hoteles aptos para toda la familia en Shelton "Me Encanta ir a compartir en familia porque nos tratan muy b
Servicios gestoria profesional 【 ANUNCIOS Enero 】 | Clasf Servicios gestoria profesional Listado top ventas servicios gestoria profesional Gestoría profesional 24 hrs legalidad y servicio Gestoría Profesional 24 Hrs Legalidad Y Servicio. SOMOS GESTORES PROFESIONALES NO SE DEJE SORPRENDER LE ATENDEMOS A CUALQUIER SOLICITUD DE MANERA LEGAL APOYÁNDOLE DE LA MEJOR FORMA ASESORÍAS GRATUITAS 59 89 57 59, INTERIOR DEL PAIS LLAMAR: 01 55 59 89 57 59 ATENDEMOS EN TODO EL PAÍS 24HRS 044 55 59 89 86 00 SMS/ MENSJAE WHATSAPP ATENCIÓN ESPECIALIZADA A SUS NECESIDADES ESTAMOS ESTABLECIDOS COLONIA ROMA SUR CIUDAD DE MÉXICO Y ESTADO DE MÉXICO. Gestoria profesional de placas de clasicos, antiguos y de GESTORIA PROFESIONAL DE AUTOS ANTIGUOS Y DE COLECCIÓN REQUISITOS AUTO ANTIGUO DEL ESTADO DE TLAXCALA Y MORELOS.: COPIA DE FACTURA. COPIA DE LAS CINCO ULTIMAS TENENCIAS. COPIA DEL IFE. 12 FOTOS: 1 DE COSTADO DERECHO. 1 DE COSTADO IZQUIERDO. 1 DE PARTE TRASERA. 1 DE PARTE DELANTERA. 1 DE ESQUINA DELANTERA DERECHA. 1 DE ESQUINA DELANTERA IZQUIERDA 1 DE ESQUINA TRASERA DERECHA 1 DE ESQUINA TRASERA IZQUIERDA Y 2 FOTOS DE INTERIORES. 1 FOTO DEL MOTOR 1 FOTO DE CAJUELA 1 FOTO DEL NÚMERO DE SERIE LAS LÁMINAS (PLACAS). TARJETA DE CIRCULACIÓN ORIGINAL COSTO $ 11.000 ANTICIPÓ. $7.000. EL RESTO A LA ENTREGA $4.000. AMERICANOS $ 1.000 ADICIONALES. DOCUMENTOS QUE SE TE ENTREGAN: PLACAS DE AUTO ANTIGUO. TARJETA DE CIRCULACIÓN. ENGOMADO DE PLACAS ALTA Y BAJA. PAGOS DE DERECHOS 2017. DICTAMEN DE CONSERVACION DE TU AUTO. CORREO: ****** DIRECCIÓN: CALLE JOSÉ MARIA PINO SUAREZ # 64- BIS COL. DEL RECREO. ENTRE AV. AZCAPOTZALCO Y CALLE CAMI
Para LA COSECHA el audiovisual es un elemento propulsor de cambio social. Nuestra misión es documentar, promover, realizar y difundir productos audiovisuales como herramientas de expresión, empoderamiento y de transfo
Empresarios Pyme reclaman la redistribución de la obra pública – Barricada TV Inicio/Ciudad/Empresarios Pyme reclaman la redistribución de la obra pública Empresarios Pyme reclaman la redistribución de la obra pública Leo Bilanski, titular del Movimiento de Empresarios Nacionales, dialogó con Barricada TV sobre las denuncias de irregularidades en la contratación de la obra pública, que se mantiene en agenda esta semana. "El ex presidente de la Cámara de la Construcción, Carlos Wagner, denunció que hay un cartel desde hace una década para distribuirse la obra pública. La verdad es que las Pymes en ese mundo no estamos incluidas. Entendemos que la obra pública es un motor de la economía nacional y debe ser redistribuida para las empresas nacionales, transparentes, y sobre todo para las empresas pequeñas y medianas, que son las que emplean la mayor cantidad de trabajadores en la Argentina". El empresario reclamó una profunda auditoria "de lo que se hizo con los recursos públicos", y destacó a su vez que seis de cada diez empresas que viven del mercado interno están funcionando al 50 por ciento de su capacidad productiva, según un relevamiento del último trimestre. Finalmente, expresó q
Autobús Dublín - Newry: Encuentra billetes de autobús baratos | CheckMyBus Autobús desde Dublín a Newry Compara todas las empresas de buses desde Dublín a Newry Información clave para tu viaje en bus desde Dublín a Newry ¿Quieres viajar en autobús de Dublín a Newry? CheckMyBus compara todas las rutas de autobús disponibles desde Dublín a Newry y te muestra el horario de salida; las paradas exactas; la duración del viaje y, por supuesto, los mejores precios de los billetes. También encontrarás toda la información sobre los servicios que incluye el autobús y el equipo a bordo. ¿Cuenta el autobús con aire acondicionado, tomas de corriente o WIFI? En esta página también te mostramos los autobuses más baratos desde Dublín a Newry para los próximos días. Aquí tendrás toda la información sobre las paradas de autobús de larga distancia en Dublín y Newry para ayudarte a encontrar la mejor ruta de bus. Además, puedes encontrar la mejor forma de viajar desde Dublín, destinos alternativos desde Newry, y los traslados al aeropuerto más populares desde Dublín y Newry. Los billetes de autobús más baratos de Dublín a Newry Los billetes de tren más baratos de Dublín a Newry ¿Quieres viajar hacia la otra dirección? Consulta las ofertas desde Newry a Dublín Más información sobre el bus desde Dublín a Newry En nuestro buscador encontrarás que ya hemos rellenado Dublín como punto de partida y Newry como destino. Ya que la mayoría de la gente reserva los billetes de autobús de 3 a 7 días antes del viaje, también hemos rellenado la fecha del viaje en nuestro buscador. Si deseas cambiar la fecha del viaje, solo tienes que seleccionar el día correspondiente en el calendario. ¿Ya sabes exactamente cuándo volverás de tu viaje? Si es así, comprueba tu viaje de vuelta y elige la fecha de la ruta desde Newry hasta Dublín. Por cierto: para la ruta de Dublín a Newry también te mostraremos información sobre otros medios de transporte como el tren, el coche com
Qué es una newsletter y qué ventajas tiene • ElAutónomoDigital Qué es una newsletter y qué ventajas tiene Crear una newsletter es una forma eficiente de ofrecer mensajes al público objetivo de un negocio. Es una de las herramientas de marketing digital más utilizada en los últimos tiempos, lo cual se debe a los fantásticos resultados que ofrece y el coste reducido que representa el uso del mailing masivo en comparación con otras estrategias de comunicación. Siempre que se haga un uso razonable y bien planificado de las newsletters, se obtendrán excelentes resultados con una inversión bastante baja. A continuación, te explicamos de qué trata esta interesante opción y el conjunto de ventajas que representa dentro de una e
La huerta eco en el tejado del súper - El Mundo Ecológico Inicio Emprendedores La huerta eco en el tejado del súper Whole Foods Market y Gotham Greens abrirán un nuevo supermercado destinado a los alimentos ecológicos en Nueva York Whole Foods Market, la primera cadena norteamericana de supermercados ecológicos, ha anunciado que está trabajando en un proyecto innovador en la ciudad de Brooklyn que abrirá puertas en la próxima primavera. Se trata de una nueva tienda con un invernadero instalado en la azotea del establecimiento de 20.000 metros cuadrados donde cultivará sus productos con los que pretende abastecer durante todo el año a sus clientes de Nueva York. Whole Foods Market es la cadena de supermercados especializados en comida orgánica y natural más importante del país. Cuenta con más de 300 tiendas entre Estados Unidos e Inglaterra y es un referente en la industria de productos alimenticios orgánicos que integra valores como alimentos libres de agroquímicos y aditivos sintéticos, protección y cuidado del medio ambiente, consumo responsable, apoyo a pequeños productores y comercio justo. El invernadero en la terraza del establecimiento incluirá un sistema de riego avanzado capaz de utilizar hasta 20 veces m
El PSOE culpa a Rudi de "la frustración de dos generaciones" de universitarios Mayte Pérez ha reclamado a la presidenta medidas concretas para resolver la situación de la Universidad de Zaragoza y el acceso de los estudiantes. La portavoz del PSOE en la Comisión de Educación, Universidad, Cultura y Deporte, Mayte Pérez, ha asegurado que Rudi "va a cargar sobre sus espaldas la frustración de dos generaciones": la que está preparada pero no encuentra trabajo y la que queriendo hacerlo no va a poder estudiar porque sus ingresos no se lo permiten. Así, Pérez ha denunciado la "política destructiva" del PP con la institución universitaria y ha exigido a la presidenta, Luisa Fernanda Rudi, medidas concretas para resolver la situación que atraviesa la Universidad de Zaragoza (UZ) y el acceso de l
Calculators | Envoy Mortgage Calcule el pag
Usados: 40% de brecha entre lo que piden vendedores y ofrecen compradores – ARGENTINA AUTOBLOG Usados: 40% de brecha entre lo que piden vendedores y ofrecen compradores La brecha de valores entre lo que pide el propietario de un auto usado y lo que ofrece el comprador ya llega al 40%. Los vendedores se resisten a asumir la pérdida del valor de sus vehículos y no rebajan precios. Los compradores se ven tentados por las grandes bonificaciones que se aplican sobre los 0km. Este es uno de los motivos por los cuales el mercado de usados se encuentran prácticamente estancado desde hace meses en Argentina. El diario Ámbito Financiero publicó un informe sobre este tema. Supera el 40% brecha de compraventa para los autos usados El mercado automotor se apresta a cerrar otro año signado por las turbulencias. Hasta fines de 2015 su realidad estaba condicionada por la falta de oferta de 0km, sobreprecios y restricciones al dólar. Hoy, el escenario es exactamente el inverso. Sobran vehículos, hay guerra de descuentos y el dólar dejó de ser una preocupación. Ante este cambio brusco en el negocio de los autos nuevos, el segmento de los usados está sufriendo las consecuencias con una fuerte caída de los precios impulsada por las bonificaciones sobre los 0km. Esto está provocando que aumente la brecha entre lo que pide el vendedor de un auto usado y lo que ofrece el comprador o la tasación que realiza una concesionaria. En algunos casos, la diferencia entre un extremo y otro es ahora de más del 40% cuando tres años atrás se ubicaba en el 30%. El problema es que los vendedores de vehículos de segunda mano son reticentes a aceptar la pérdida de su capital, por lo que las operaciones siguen en baja. Según la Cámara del Comercio Automotor, en lo que va del año el retroceso en las transferencias es del 15,7% mientras que la venta de 0km crece un 8,5%. Para el titular de la entidad, Alberto Príncipe, la brecha entre ambos extremos es la mayor de la historia. "El margen de venta de autos está en aumento debido a una campaña de bonificación en los 0 kilómetro, lo que influye en una reducción de valores en los autos patentados entre 2015 y 2013. Mientras que los autos de 2012 y anteriores no han sido modificado en su valor, pero sí su margen de venta porque las agencias se ven obligadas a afrontar la pérdida en su stock de autos", señaló Ignacio Aguilar, CEO de YaVende. 25 octubre, 2016 a las 06:43 CC: se sabe algo si se van a sacar los impuestos a fin de año? Y de ser así cuánto tiempo estimas que le lleve al mercado estabilizarse? Gracias. 25 octubre, 2016 a las 07:03 Mari prometió en diciembre pasado eliminarlo por completo. Lo redujo en diciembre y en junio no lo tocó. Macri prometió… dejá, ya se la respuesta… Depende a quien haya prometido, las retenciones al campo y mineras las saco al toque. No tiene $ el estado. Devolucion de ganancias que se debería haber pagado de un golpe hace unos meses no se pagó y se hará en varias cuotas en los meses siguientes. El blanqueo para moneda lo prorrogaron… Está complicado seguir financiando nuestro gasto público. yo sigo esperando!!! ni una cuota me pagaron. absolutamente todo me deben Se esta financiando con deuda como en los 90; cortenla con la campaña del miedo, Macri no va a devaluar, ni va a recortar el presupesta de ciencia, es mas, va a sacar el impuesto a las ganacias, aumentar el presupuesto de ciencia y de ahi hasta la estratosfera para llegar a Tokio en 2 minutos. Hilux para todos! (o algunos pocos…) 25 octubre, 2016 a las 19:19 El estado no tiene $$$$$$$ porque le pago a los Fondos buitres cash, redujo retenciones a Mineras y a los Cereales, aumento los mínimos no imponibles de ganancias en un 300% de un zaque y pinchó el consumo con un enfriamiento escalofriante de la economía que ha dejado a varios comerciantes en la cuerda floja. Es lógico que no tengan plata para dejar de cobrar un impuesto a los vehículos mas caros. La Mary? o es un hibrido entre Mauri y Macri? jaja 25 octubre, 2016 a las 11:44 Macri no elimina ningún impuesto, es todo humo 25 octubre, 2016 a las 12:07 Y las retenciones a las mineras? y la baja de las retenciones a la soja? y la quita por completo al maiz, trigo, sorolo, etc? y la quita del impuesto al Champagne? y la devolucion de la exportacion a la carne? Y la baja del Impuesto a los Bienes Personales? No digas pabadas Road Beef, Macri sí saco impuestos. será "Pavadas", además estoy hablando de IMPUESTOS VINCULADOS AL TEMA AUTOMOTOR, porque estamos hablando DE AUTOS! Kukka, a la cucha! Ahh! Perdon Road, nunca te vi hablar en este Blog de otra cosa que no fueran autos, mala mia. Por un instante crei que te habias avivado. 25 octubre, 2016 a las 06:45 Hasta q no se resuelva lo impositivo, va a seguir todo estancado. 25 octubre, 2016 a las 06:47 A ver si entiendo esta "notita" , quiere decir que por ejemplo una persona que va a comprar un usado el cual esta publicado a $250.000 , te ofrece un %40 menos es decir $150.000, ¿el cual seria el valor real del auto? . No entiendo. 25 octubre, 2016 a las 08:21 Mani… Algo asi es. Por ejemplo: Un Focus II 1.6 Trend 2011 esta asegurado en 215 pero el valor REAL de venta en mercado es 170, si lo vendes en 185 haces negocio justo. Siempre y cuando compres un Cero con mucha bonificacion o un usado a buen precio. 25 octubre, 2016 a las 06:57 No van a sacar ningun impuesto 25 octubre, 2016 a las 07:02 Ya se vá a arreglar todo…. o no?…. Yo veo la amplia financiación en otros países y el derrumbe de precios de usados, y realmente, no te queda otra que optar por un 0km….. 25 octubre, 2016 a las 07:22 Todo mal con vos, otra vez estoy de acuerdo. No creo que se arregle. Con este control de stock transforman el comercio en un negocio de especulación financiera. No van a bajar los precios, sino que van a esperar que pase la tormenta en Brasil, y las automotrices actualizarán los precios a los mismos precios que las aseguradoras. Esto es un oligopolio. Es muy loco que en la Facultad te enseñan que el Estado está obligado a evitar esto y que esa es su razón de ser. Secretaría de Comercio, Secretaría de la Competencia, Defensa del Consumidor… Nunca tocaron a los concesionarios e industria automotriz. Dudo que empiecen ahora Ya con solo ver los precios "oficiales" en ACARA te dan ganas de llorar a los que piden realmente. Se dio un fenómeno medio extraño, al mismo tiempo que ACARA subió las valuaciones, las compañías de seguro, bajaron las suyas, eso si, las cuotas, se mantuvieron. 25 octubre, 2016 a las 08:24 ACARA no subio las valuaciones demasiado, los seguros fueron mas agresivos. Ahora todo el mercado usado se tiene que acomodar para abajo. Renault va por el 3er mes de 30.000 de descuento en varios de sus media y alta gama. A eso sumale lo que te rebaja cada concesionario si lo pagas cash. Por ejemplo un Megane 3 con precio de lista 381 lo sacas en 300. Cash,financiado,o como sea,no encontre en ninguna consecionaria los precios bonificados,al precio sugerido por la web le agregan 10-15 mil de alistaje flete y otras pavadas,y no menos de 20 para patentar (de los 4 que fui solo 1 me dejaba hacer el tramite personalmente) ,en definitiva,es un engaño de marketing,terminas pagando lo mismo o mas que en diciembre pasado,con la diferencia que si entregas un usado hasta perdes un 10% del valor de tu auto en el numero final. 25 octubre, 2016 a las 08:55 Hola eze. No se ACARA porque no lo sigo pero las aseguradoras sí que subieron las valuaciones. Mi auto está asegurado un 10% arriba de su valor real. Siguiendo el caso del mío, "La Caja" de Mayo a hoy, bajó casi 50 lucas la valuación. 25 octubre, 2016 a las 09:14 +1 Rutero. Me pasa lo mismo. La lista de precios de ACARA o de la CCA son como el INDEC de Moreno y Kicillof, no guardan para nada relación con la realidad. Difícilmente encuentres alguien en la Argentina, que venda su usado al precio vil sugerido, para que hagan negocio todos menos el que lo vende, con todo lo que costó mantener el auto estos años. Me incluyo en el grupo de personas que tiene su usado a la venta hace meses, pero también reconozco que hay tipos a los que se le va la mano. Mi ejemplo, tengo un Focus Ambiente 2004 a la venta desde Abril, y estoy pidiendo $105.000 (modalidad japonesa = taka taka), cuando otros desubicados llegan a pedir hasta $120.000 por el mismo auto. Al mismo tiempo ACARA decía que valía 98 en ese momento y ahora 95, de verdad no hay chances de que venda a ese precio, cuando salís a buscar y ves lo que conseguís por esa plata (Corsas y Clios usados a GNC con 1.000.000 de km dibujados en 120.000km todos), sabes que no podes regalarlo y que existe un piso mínimo por el cual estarías dispuesto a vender, de otra forma preferís dejártelo (mi caso repito, no puedo ser objetivo si es que estoy diciendo algo muy descabellado). De todas formas considero que lo que mata realmente al sector de usados, es la falta de financiación a tasas razonables. Como mencioné anteriormente soy particular, y he perdido ofertas interesantes por la falta de créditos a tasas razonables para financiar los saldos. En este momento estoy muy interesado e investigando la modalidad para financiar a través de ML, una parte del auto ya sea publicándolo como un accesorio o como si fuera un televisor, para ofrecerle al posible comprador la posibilidad de que pague con tarjeta de crédito en 12 cuotas sin interés antes de que tenga que sacar un crédito prendario o personal y lo maten con las tasas. Saludos 25 octubre, 2016 a las 08:13 de 98 a 105 no hay tanta diferencia hay que aflojar a veces…como el precio de la historia pero no tanto 😉 Hoy la brecha que tengo según ACARA o CCA (que bajaron las valuaciones de usados) está en $10.000. De todas formas estoy en un rango y posición complicadas, ya que de existir alguien que posea en mano esa cifra, seguramente termine optando por sacar un Gol, Ka o similar 0km entregando esa plata y financiando el resto. Como comentaba, en mi caso principalmente se da la del tipo que vendió el Gol, Clio o Escort 96 y tiene 70 para entregar, lamentablemente soy particular y no tengo como financiar el resto. 🙁 25 octubre, 2016 a las 10:48 si conseguis a alguien con 50 lucas de limite de tarjeta te puede pagar en 12 cuotas o es mejor TODO PAGO, cuando le puse GNC al Siena el "gasista" me dio 12 cuotas con solo el 10% de interes, cosa que MercadoPago te pide hasta el 60% 25 octubre, 2016 a las 07:21 Que tema el valor de los usados esta todo muy distorsionado, yo vendí la semana pasada un fiesta Kinética titanium 2011 en 215 y compre una partner hdi furgon 2013, me pedían 190 y la termine pagando 177 Buena data esta Gastón, yo estoy pensando en vender mi Fiesta Titanium 2011 con 60.000km. Me podràs decir color y kilometros que tenìa el tuyo? Saludos. si era azul y tenia 25000 kms, lo tuve publicado casi 2 meses arranque pidiendo 230. Muchas gracias por la info! El mio tambièn es azul, aunque por kms voy a pedir 205 para tratar de cerrar en 200! 25 octubre, 2016 a las 15:38 por el nombre claramente era diesel jajaa No hay Fiestas Diesel 😛 25 octubre, 2016 a las 14:50 Ok, pero te pasaste de un auto nuevo a una Partner con concepción de los 90 y con calidad muy inferior al Fiesta mexicano sin dudas, no tiene comparación uno es un furgón de trabajo otro es un auto. dije los valores por referencia no comparando. Los precios de los usados siempre fueron un delirio en Argentina, sea por el mercado o por quien lo vende piensa que puede pedir cualquier verdura porque a el se le ocurre. Me parece genial que los 0km sean mas accesibles y si bajan los precios de la manera que sea mejor todavía porque se van a meter los usados en el tujes. No solo usados… los precios de los 0km también son un delirio… y la relación con los salarios hace que acá resulte muy costoso comprar un auto… y por eso no se devalúan como en países como USA o Europa… El tema es que hasta no hace mucho tiempo no había oferta de 0km entonces el que tenía un usado podía pedir lo que se le antojaba, y más si era un auto con 2 o 3 años de antiguedad. Son las distorsiones que crean con los impuestos al lujo y todas las bol…eces que se les ocurre para tratar de regular el mercado. Y ahora va a costar desacostumbrarse a eso. 25 octubre, 2016 a las 07:26 Es asi. Cuando vas con tu usado a una consecionaria para meterlo en la negociación el precio de tu auto vale un 40% de lo que cuesta. Ejemplo vento de noviembre 2010 luxury 2.5 tomado en agencia a 150.000 pesos. Cuando en los portales ese mismo auto se vende a por lo menos 220.000. O esa misma concesionaria por ese dinero te esta ofreciendo un gol.power 2009. Eso pasa en todos lados, si querés que te tomen tu auto en parte de pago para sacar uno nuevo te dan "el valor de mercado" que es un baremo que lo sacan de la manga. Lo mejor es venderlo por las tuyas y poner la guita que hayas sacado. 25 octubre, 2016 a las 07:57 EL problema en la Argentina es la inseguridad. Nunca pasa nada peeeero. Eso se soluciona diciéndole al comprador, nos encontramos en tal banco y de ahí, vamos al registro (yo siempre vendí así mis autos). Y como me pasó a mi, al que me dijo "Ah no, yo te pago en el registro" le contesté muy cordialmente "Entonces buscate otro auto…" , me lo terminó comprando acatando mis condiciones. Yo salir de un registro con $ ? Ni loco… Exactamente como hace ezeq26 es que vendí mis últimos dos autos. Hay veces que podes perder un comprador pero ganas seguridad. 25 octubre, 2016 a las 09:19 ezeq tiró la posta. Ese es EL metodo para cerrar la venta de un auto. Lo vengo aplicando desde hace 10 años y por el momento ninguno se me hizo el loco… Hace unos años atras fui a buscar unas cedulas al registro de la empresa y vi a un tipo sacar un lindo fajo de proceres e intentar contar adentro del registro, los sacaron a patadas y terminaron sentados en la escalera de servicio de 1m de ancho jodien** a todo el mundo. 25 octubre, 2016 a las 10:05 Adhiero. Depositas y luego al registro. Si no te gusta, tenes otros autos. En el caso de comprar lo que hago es ir bien temprano al registro, chequeo que este todo bien a punto de meter la transferencia y despues ahí al banco. En algunos casos no hubo problema ni desconfianza y meti la transferencia antes de pagar. Pero estar pagando en el registro, me paso una vez que no habia forma de hacerlo entender. Quería la plata ahi. La verdad la pase mal. 25 octubre, 2016 a las 11:45 No es así., A la concesionaria no le interesa tomar usados ellos quieren todas la guita junta y listo. Si te lo tienen que tomar es obvio que lo van a tomar a menos porque ese auto después se tiene que revender y la diferencia anda a saber si hacen negocio. Y si, hay mucha gente que prefiere un OKM básico a un usado de 2 o 3 años de mejor calidad, eso, no es nuevo, pero hoy, la gente busca la financiación a tasa Cero, ahora, si después le piden 30 lucas de flete y formularios, los pagan contentos, y bueno, no seguirán emponando tanto terminales como agencias, por siempre… Por otra parte, yo tengo en venta mi auto, y la mejor oferta de contado, fue de 20 lucas menos (casi un 7% de lo que pido) menos, como no tengo apuro, espero, además, también me cuesta encontrarle reemplazo… 25 octubre, 2016 a las 07:34 Ese es el problema. Los costos ocultos de financiar, ademas digamos que otro problema es el costo que tienen los 0 en Argentina. Por caso para llegar acun auto del segmento c debes desembolsar 400.000 pesos minimo y la cifra a poner de diferencia por cambiar por el mismo modelo es ridícula Yo te diría que agarres la plata y te conformes, si seguís esperando, el precio va a bajar más. Te doy un ejemplo, vi publicado en Focus Trend 2011 muy bueno en 205 mil hace un mes más o menos, lo llamé y le ofrecí 190, me dijo que por menos de 200 no lo vendía, a los 15 días me preguntó si no llegaba a 195 y le dije que no, hoy lo volví a ver publicado en 185 y no lo vende todavía. En la concesionaria le deben dar 160 si lo quiere entregar. Pensa que ACARA marca 180 para ese auto, ellos de pedo te daran 160. La gente dice que ACARA tira abajo los precios…no tienen idea 25 octubre, 2016 a las 07:30 es parte de la tilingueria del argentino, pensar que lo que tiene vale mucho, intentar sacar mayor provecho del real, pedir en dolares por cualquier porqueria, especular, etc. etc. 25 octubre, 2016 a las 07:36 Y porque lo mio va a valer poco si despues cuando la agencia lo revende saca una ganancia del 40% sin hacerle nada. 25 octubre, 2016 a las 07:44 Porque hay dos eslabones que cierran la cadena, el agenciero que hace una oferta irrisoria, y un "calentón" que la acepta… lo tuyo vale poco porque el auto es un bien q se deprecia, y la agencia muchas veces logra vender solo por tener planes de finaciamientos q te rompen el huerto, vos deberás ser de los q piden 150 lucas por unn fiat uno usado! 25 octubre, 2016 a las 07:49 25 octubre, 2016 a las 07:52 avisame cuando vendas algo, si pensas asi yo te compro seguro. en mi caso voy a tratar de obtener la mayor cantidad de dinero posible al vender algo mio. no entiendo que tiene de tilingo tratar de conseguir mas dinero por tu usado. o vos me vas a decir que si tu auto vale 100 y viene un descolgado y te da 120 vos le das los 20 porque segun un libro vale menos? 25 octubre, 2016 a las 07:55 Dany no entendes mi punto, no, te hablo de la diferencia entre lo que te toman el auto y despues lo venden, Yo dejaba mi vento 2010 por 190.000/200.000 pesos en la agencia para sacar el mismo modelo puesto en calle. 450.000, al final del trámite viene el vendedor y me dice con la mejor cara de poker no puedo tomartelo a ese valor, te lo tomo a 150.000. A vos te parece eso correcto? O vos vas por la vida regalando tus bienes porque si? 25 octubre, 2016 a las 08:28 Por un lado, es cierto que está lleno de delirantes que te piden por un usado casi lo que vale un 0km… pero por otro lado, también es cierto que aca cuesta mucho más comprar un auto y por eso tampoco se deprecian como en USA o Europa… Increíblemente estoy de acuerdo con CUCU y Boga CUCU.. SI TENES UN AUTO 3 MESES EN VENTA ES PORQUE ESE NO ES EL PRECIO, HAY AVISOS Q SOSN ETERNOS 25 octubre, 2016 a las 07:48 Lo tuyo no vale poco, la agencia lo vende mejor. 25 octubre, 2016 a las 07:53 eso es otra cosa, ademas de financiacion la agencia da esa sensacion de "seguridad" que no te van a cag.. CUCU, a eso me refería con el "lo vende mejor". Pero como este no es un blog de humor no quise poner eso de que no te van a cagar. Estoy de acuerdo con vos, aunque yo no usaria la palabra tilingeria. Pero esto que decis tambien aplica para los vendedores de 0 km. La tilinguería argentina también está adentro de la terminal automotriz q pone precios exhorbitantes a chatarra mercosur, o sea, cree que lo suyo vale mucho 25 octubre, 2016 a las 07:41 Osea que si quisiese vender un auto gama media de $400.000 me ofrecerían $280.000. Dale, no tiene sentido. Es un tema de nunca acabar, ya vivi en las épocas del inefable cavallo la experiencia de comprar un cero, y venderlo pocos meses después a un valor mucho mas alto que lo que lo habia pagado.- Las concesionarias te pagan un 40% menos, pero si lo vas a comprar vale un 50% mas, perder no van a perder.- Que si hay entrega de cero, que si no hay entregas, siempre la acomodan para su lado.- y si, para eso están., pagan publicidad., local., personal., etc. Es infantil pretender que no le carguen nada encima. De tanto tomar usados, algún auto detonado a punto de hacer el motor se le puede pasar y eso no se lo reconoce nadie. Ojo que hoy en día no se si no conseguís mejor precio del usado en la agencia que en la calle. La agencia no negocia el precio,y te mete los gastos de gestoria,cuando con un particular podes negociar,por ejemplo,pagarle lo que pide pero que te lo entregue transferido…. Veo con muy buenos ojos como el comienzo de un debate sobre los precios que pagamos aqui por las cosas, no solo los autos. Los precios de MUCHAS cosas son un delirio en Argentina. Algo claramente no esta bien con el nivel de precios relativos. Salen hordas de compradores a Chile, altos impuestos aplicados a productos del mercado interno y tambien la brecha del mercado automotriz de la que habla este articulo. El gobierno anterior acentuó mucho la distorsión de precios. El actual mucho ha corregido, con errores -idas y vueltas- pero primero se ocupo de ordenar lo fundamental. Creo que es un debate sano para que dejen de perjudicar al consumidor argentino y que las cosas se vayan acomodando. Bien AAB! Quería comprar un cero y en la concesionaria me lo tiraban mal para abajo al precio del usado..Conclusión: sigo con mi viejo gol hasta que pase la tormenta.. Conclusion, tenes que venderlo afuera. Los usados en agencia van a perdida garantizada. El problema con eso es si mientras lo tenes que usar sí o sí y no tenes para pagar el otro sin la venta del anterior. Segui con tu gol sobrevaluado entonces 25 octubre, 2016 a las 17:34 Conclusion.. te seguis alejando de los mercado de los cero kilometros…. para cuando quieras venderlo podes comprarte una bici…. 0km… Los autos son un bien de consumo, duradero, pero de consumo. Siempre fue un desquicio aqui el precio del usado. Tanto, que siempre fue funcional al exito en la venta de 0kms. El usado tiene que caer rapido, como en cualquier economia desarrollada. 25 octubre, 2016 a las 14:55 hasta ahora, no pasó nunca en Argentina Estamos en un pais bananero Pero para que eso pase, el 0km debe ser accesible, por precio y financiación, como en cualquier economía desarrollada. Esto es Argentina, país bananero, imposible que un usado pueda costar como en economías desarrolladas. Los precios están distorsionados como en casi todo producto del mercado. Mezcla de una desatroza política económica durante la 'dekada' y de la especulación. Los bienes más costosos van a tardar en acomodarse porque más allá de los impuestos altos para los autos, de un mercado sin competencia en la oferta, de lo especuladoras que son las terminales y concesionarias,etc etc… los valores de han disparado en relación a los ingresos que necesitas para adquirirlo. Somos inmaduros financieramente en este país y lo queremos compensar con "avivadas". Por parte de la brecha entre oferta y demanda de usados también se agranda porque evidentemente lo que escasea hoy es el efectivo! 25 octubre, 2016 a las 08:02 "Por parte de la brecha entre oferta y demanda de usados también se agranda porque evidentemente lo que escasea hoy es el efectivo!" ademas creo que tambien la gente se acostumbro a la financiacion ya que hace tiempo financiabas fijo en pesos a 3 años por o menos un auto que valia 300 y despues de esos 3 años vale 500 sin embargo la cuota era por los 300, me parece que mucha gente quedo en esa Tal cual. Piden bodu leces por un auto usado pero si vas con una oferta plata en mano, se terminan bajando los lonpas. 25 octubre, 2016 a las 08:18 hace unos dias en una pagina de autos de Estados Unidos lei una nota acerca del ranking de depreciacion a 1 año (tienen mucho leasing) y el mas alto estaba en 34% y el mas bajo en 13% si no recuerdo mal. ademas consideren que ahora estan en una epoca del año que quieren sacarse el stock "viejo" y tiran abajo los precios. queremos un mercado con precios correctos, con tasa cero, con ofertas y tambien que suba de valor el clio meo que reventaste durante 3 años. Todo no se puede. y tan en la lona no deben estar en las agencias para no empezar a vender usados a mejor precio, simplemente van por la facil que es abrocharte con un cero kilometro y "extorsionarte" durante el periodo de "garantia" con los services. 25 octubre, 2016 a las 08:33 "queremos un mercado con precios correctos, con tasa cero, con ofertas y tambien que suba de valor el clio meo que reventaste durante 3 años. Todo no se puede" + 1000. Le mandan a pulir los faros y sale "como nuevo, siempre durmio bajo techo" 25 octubre, 2016 a las 09:45 Pero la tasa 0 en si es marketing, no existe el problema radica en la diferencia entre lo que toman el usado y despues lo ponen a la venta. Ese negocio a la agencia le representa 40% de ganancia. Decime que negocio deja esa rentabilidad? 25 octubre, 2016 a las 12:45 Una ferreteria te deja entre el doble o triple te lo digo porque un amigo tiene una y varias horas los finde me la paso ahi. Cualquier negocio que este en el centro,los de los shoping tienen margenes de 100-150%,creo que es mas dificil encontrar alguno que gane menos de 40%…. Una cosa es el margen y otra muy distinta la rentabilidad. Y con los costos fijos cada vez mayores sumados a la inmensa presión fiscal cada vez se marca con más margen y la rentabilidad es menor. 25 octubre, 2016 a las 08:20 Que tema complejo este. Los precios de los 0km son ridículos pero ahora tientan con bonificaciones…para colmo las concecionarias te toman los usados a un 60% de lo que realmente sale….en parte son responsables de la caida de venta de los usados..porque ya nadie los quiere entregar… 25 octubre, 2016 a las 13:01 al contrario las concesionarias están repletas de stock, por eso lo toman a tan bajo valor. 25 octubre, 2016 a las 15:29 Tienen stock porque toman autos como mi C4 2.0 2013 a 140.000 (jajajaja) y lo venden a 190.000 (valor de calle) + tramites de gestoria (3.000-4.000 de honorarios solamente),y hablo con conocimiento de causa,porque ese valor fue lo maximo que me tomaban por mi auto,C4 2.0 SX 2013 con 70.000 km,y ese mismo dia fue mi hermano a averiguar por un C4 2010 1.6 que tenian ahi y le pedian 165.000 mas los tramites 25 octubre, 2016 a las 08:29 Si tenes un usado y queres un cero, vas a tener que resignar plata al venderlo para "ganar" algo de la bonificacion del cero. Estamos hablando de personas comunes, la que vende un auto para comprarse otro. 25 octubre, 2016 a las 15:30 Las bonificaciones no existen…la diferencia "bonificada" te la sacan por otro lado 25 octubre, 2016 a las 08:31 La joda es que las concesionarias y agencias siempre van a tirar el usado a la baja, y el particular se va a cubrir de la inflacion exagerando un poco con el margen negociable del precio. Mas aun, el constante estado de rareza de la economia de este pais, nunca ayuda. Asi estamos. El usado debería perder el 20% del valor apenas sale del concesionario. Dejemos de pagar usados caros y van a bajar de precio (algún dia), hay que cambiar la cultura del que tiene un usado piensa que tiene un diamante. Algo de eso tenemos los Argentinos. Me pasó q
▷ El mejor sitio de compra de libros de segunda mano - EL MAESTRO GEEK -NOTICIAS por Jesus 13 diciembre, 2
Martes 29 de Mayo de 2018 - 10:48am Busca obtener fondos que permitan para la misión humanitaria que beneficia a millones de colombianos en situación de extrema pobreza y vulnerabilidad. El próximo 31 de mayo la Cruz Roja realizará la celebración del Día Nacional de la Banderita, la campaña de recaudo más emblemática de la institución, y por medio de la cual generan diferentes actividades de visibilidad de su accionar humanitario, agradecimiento a quienes han contribuido al cumplimiento de su misión y de captación de fondos para la Institución. Este jueves, participarán de manera simultánea las 32 seccionales, 240 Unidades Municipales y grupos de apoyo de todo el país, fecha en la que se darán cita todos los voluntarios cruzrojistas para salir a las calles a buscar la solidaridad de los colombianos, con el lema "#Haz la diferencia". En Santa Marta, durante el Día de la Banderita los voluntarios se ubicarán en puntos estratégicos de la ciudad tales como Gobernación, Alcaldía, Parque Bolívar, Catedral, Parque de los Novios, Plaza de San Francisco, Juzgados, Cámara de Comercio, Terminal de transporte, centros comerciales, colegios y universidades, por mencionar algunos. Esta campaña, que se extenderá hasta el mes de junio, busca obtener fondos que permita
#PowerRangers - ¿Cuál será la trama de la nueva película de los Power Rangers? - KryptonForever.Com Home / Cine / OTROS HEROES / POWER RANGERS / Power Rangers (Lionsgate) / #PowerRangers - ¿Cuál será la trama de la nueva película de los Power Rangers? Kal junio 29, 2015 Cine, OTROS HEROES, POWER RANGERS, Power Rangers (Lionsgate) Ya hace unas semanas les informábamos de la revelación del villano para la nueva película de Power Rangers. Ahora, tenemos más información al respecto. Para ser exactos, nos referimos a la trama de sicha cinta que seguramente moverá las fibras de la nostalgia de muchos. La película se desarrollará en la Tierra durante el Período Cretácico, donde tendremos la oportunidad de ver a Zordon, al frente de su grupo de Power Rangers, luchando contra Rita Repulsa. En medio de la batalla, Zordon detona un agujero negro con el fin de derrotar a Rita, rasgando el tejido del tiempo en todo el sistema solar. En la siguiente escena, veremos una ser
Las causas de la oligospermia dependen de la parte afectada del sistema reproductor masculino y pueden ser pretesticulares, testiculares y postesticulares. Leer más La esterilidad masculina producida por un factor postesticular hace referencia a la alteración del semen o los espermatozoides una ve
Si desea cambiar la configuración predeterminada de la fecha de paridad en la cerda, puede cambiar el período para todas las cerdas o puede elegir una fecha de paridad promedio, basada en el parto anterior (solo posible a partir de la2ª paridad). Si desea cambiar la duración del período de embarazo para todas las cerdas, vaya a "
Actualmente, el único préstamo que permite deducir al 100% los intereses es el crédito hipotecario. Esto lo hace el gobierno para incentivar la compra de vivienda, pues es una inversión que harás para mejorar tus condiciones de vida. Otros créditos como préstamos personales para que gastes el dinero a discreción o créditos para comprar auto, no son deducibles, pues el gobierno los considera como gastos personales que en nada benefician a la sociedad, y por tanto no incentivan ese gasto. Aunque no sea deducible, recuerda que, si recibes un préstamo por más de 600 mil pesos, debes enterar a la autoridad fiscal por medio de tu declaración anual, para que no haya discrepancias entre tus ingresos y gastos. Por fin terminas de encontrar Pitbull Culo Lil Jon. Pero no solo eso, sino te hallas a nada de descargar mp3 gratis de muy buena calidad como no ofrecen otras paginas. Po
Cárcel para la madre del Cuco por romper una orden de alejamiento respecto a los padres de Marta - España - COPE Cárcel para la madre del Cuco por romper una orden de alejamiento respecto a los padres de Marta La madre del Cuco, el menor que pasó tres años en un centro como encubridor del asesinato de Marta del Castillo, ha sido condenada a siete meses de prisión al no pagar una multa impuesta por quebrantar, en un viaje en coche junto a su hijo, su orden de alejamiento respecto a los padres de la joven. El titular del Juzgado de lo Penal 10 de Sevilla, en una sentencia a la que ha tenido acceso Efe, señala que Rosalía García fue condenada a 420 días de multa a razón de 6 euros diarios que "no ha satisfecho voluntariamente ni tampoco han encontrado bienes suficientes para hacerla efectiva por la vía del apremio". El 14 de noviembre de 2010, el Cuco fue interceptado cuando viajaba en un vehículo junto a sus progenitores por la AP-4, que une Sevilla y Cádiz, a 26 kilómetros de la provincia hispalense, cuando sobre él pesaba una orden de alejamiento que le impedía acercarse a menos de 50 kilómetros de la familia de Marta del Castillo o de su lugar de residencia. Por estos hechos fueron juzgados ambos progenitores -el padre falleció- y condenada la madre a una multa de 2.520 euros impagada. El fallo señala que la cuantía pendiente de pago asciende a 2.520 euros y alega que el Código Penal impone que las multas insatisfechas conllevarán una responsabilidad personal subsidiaria de un día de cárcel por cada dos cuotas impagadas, por lo que impone a la condenada la pe
Nuestros esfuerzos de sustentabilidad abarcan todo el ciclo de vida de nuestros productos. Esto comprende to
Un día como hoy en el mundooctubre 3, 2020 El 3 de octubre de 1942 en Peenemünde (Alemania), los nazis lanzan el cohete V-2/A4. Es el primer objeto hecho por el hombre que llega al espacio. El 3 de octubre de 1952 a las 16:59, dentro de un barco anclado en la isla Trimouille (al norte de Australia), Reino Unido detona su primera bomba atómica, Hurricane, de 25 kt (la misma potencia que Fat Man, la segunda y última bomba atómica utilizada contra población civil El 3 de octubre de 1973 en San Nicolás de los Arroyos (Argentina) dos terroristas de la organización de derechas Triple A ingresan en la sede del diario El Norte y acribillan al jefe de redacción, José Domingo Colombo.[3]​ El 3 de octubre de 1974 en Estados Unidos, comienza el juicio al presidente Richard Nixon por el caso "Watergate". El 3 de octubre de 1988 en la base aére
elmundo.es - De retirada imprescindible a una falta de respeto con el pasado REACCIONES AL DESMANTELAMIENTO DE LA ESTATUA DE FRANCO EN MADRID El PP acusa al Gobierno de "abrir heridas entre los españoles" MADRID.- La retirada de la la última estatua de Franco de Madrid ha reavivado el debate son la permanencia de símblos franquistas en las calles españolas. IU ha mostrado su satisfacción por la decisión del Gobierno, "una censura en buena parte a la dictadura" mientras que el PSOE asegura que su desmantelamiento es "razonable en democracia". Las primeras críticas han llegado desde la Real Academia de la Historia, cuyo director, Gonzalo Anes, mantiene que esta retirada obedece a "una actitud de falta de respeto por el pasado". El coordinador general de IU, Gaspar Llamazares, considera que era "imprescindible" la retirada de la estatua del general Francisco Franco de la plaza San Juan de la Cruz de Madrid al suponer "un anacronismo que hacía que siguieran perviviendo en nuestro país los residuos de la simbología franquista". A su juicio, también es anacrónica la permanencia de la estatua ecuestre de Franco que está en la Academia General Militar (AGM) de Zaragoza, que será retirada por mandato parlamentario A jucio de Llamazares, estas iniciativas suponen "una censura en buena parte a la dictadura", y consideró imprescindible que ello suponga también el reconocimiento de "la memoria democrática del país y reparar el olvido de los republicanos". Sobre la hora de la retirada el líder de IU aseguró que probablemente se haya hecho de noche para no alterar el tráfico de la zona, aunque pidió que la retirada de Zaragoza se haga "a la luz del día, ante la evidencia de que tiene un gran apoyo social, político y cultural, porque no hay ninguna vergüenza para quitar lo que es una vergüenza". El traslado de la estatua "hace sentir mejor" al ministro de Trabajo y Asuntos Sociales, Jesús Caldera, como él mismo ha reconocido. A su juicio esta retirada, que relacionó con las obras del denominado 'túnel de la risa', es "oportuna" porque permitirá devolver la escultura, "treinta años después" de la muerte del caudillo y de la vuelta a la democracia, a su propietario, sobre el que reconoció que existen "dudas jurídicas". Caldera considera que la retirada es una decisión "normal", "razonable en democracia", y dijo que a los ministros que tienen la sede de su Departamento en esa zona "no les gustaba nada" la presencia de la estatua. El ministro asegura, asimismo, que esta decisión no tiene "nada que ver" con el homenaje tributado esa misma noche al ex secretario general del PCE Santiago Carrillo. Gran satisfacción también en las filas comunistas. El presidente del Foro por la Memoria del PCE, José María Pedreño Gómez, se ha felicitado por esta decisión del Gobierno, que demues
La inteligencia artificial mejora la salud de las embarazadas ! – El Blog Mas informaciones : http://www.docnews.es/la-inteligencia-artificial-mejora-la-salud-de-las-embarazadas/ ← ¿Contracepción del fut
Solicitan incluir a Chaitén dentro de los programas de desarrollo para las zonas extremas | Diario El Huemul Home Chaitén Solicitan incluir a Chaitén dentro de los programas de desarrollo para las... Solicitan incluir a Chaitén dentro de los programas de desarrollo para las zonas extremas Tras la erupción del volcán Chaitén en el 2008, el senador Moreira denunció la falta de compromiso de las autoridades que han anunciado planes de recuperación que no se han concretado. El senador Iván Moreira expresó su preocupación por la no inclusión de la pro
Yoonla Evolve ••> ¿Qué es y cómo funciona? |【Funciona o ESTAFA】 Yoonla Evolve: Negocio muy rentable sin ninguna limitación Yoonla Evolve es una plataforma online de libre acceso creada a finales de 2016 por el emprendedor Reno Van Boben. El proyecto Yoonla se encuentra en constante actualización, de hecho el día 20 de febrero de 2018 fue lanzada la nueva versión de este interesante y rentable proyecto. En esta plataforma además de poder ganar dinero mediante la promoción podrás aprender de manera gratuita todo lo necesario sobre el marketing de afiliados y coste por acción (CPA). Si no tienes experiencia pero estás interesado/a en aprender de manera gratuita, no lo dudes más y regístrate. Tendrás acceso gratuito a vídeos y contenido (en inglés) para que puedas comenzar a ganar dinero mediante marketing de afiliados y CPA. Acceso exclusivo a Yoonla Evolve He estado participando en Yoonla desde sus inicios, he visto como ha ido evolucionando la plataforma, las comisiones, los pagos y puedo decir a día de hoy que es un proyecto 100% real con el cual podrás ganar dinero sin demasiada complicación. Si estás realmente interesado en este negocio te aconsejo que leas detenidamente y prestando mucha atención este artículo al completo, en el explicaré todo lo que debes saber acerca de Yoonla Evolve 🙂 Registro, login e iniciar sesión en Yoonla ¿Qué es y cómo funciona Yoonla Evolve? Yoonla Evolve Elite – Afiliados paso a paso Ganancias programa afiliados Yoonla Evolve ELITE Mínimo y plazos de pago en Yoonla Evolve ¿Yoonla Evolve PAGA o es una estafa? Yoonla Evolve Opiniones y conclusión final Para crear tu cuenta gratuita Yoonla Evolve simplemente deberás rellenar un simple formulario de registro con tu nombre completo y dirección de correo electrónico (Gmail preferiblemente). Pulsa en el botón que verás a continuación para acceder directamente al formulario de registro. Acceso directo al registro en Yoonla Evolve Registro inicial en Yoonla Evolve Justo después, en cuestión de 5-10 minutos máximo debes recibir un correo electrónico con un enlace/botón 'ACTIVATE YOUR YOONLA ACCOUNT' que deberás pulsar para confirmar tu registro y activar tu cuenta en Yoonla Evolve. Si no recibes nada mira en la carpeta spam/correo no deseado. Si pasan las horas y sigues sin recibir el correo de confirmación te animo a probar a registrarte nuevamente con otra dirección de correo y como dije antes, preferiblemente que sea Gmail. Por último, necesitarás crear una contraseña para que puedas acceder cuando quieras a la plataforma. Pulsa sobre el botón «Activate Your Membership» para finalizar el proceso de creación de cuenta en Yoonla Evolve. Crea tu contraseña y activa la membresía en Yoonla Evolve Como comenté anteriormente, esta plataforma es gratuita y de libre acceso para todo el mundo. En ella encontrarás lecciones, vídeos y webinar sobre marketing de afiliados y coste por acción (CPA). Pero si lo que buscas es ganar dinero, Yoonla Evolve también te permitirá ganar a través de un modelo de trabajo basado en comisiones CPA y CPL o lo que es lo mismo comisiones por venta o por registro válido. Para tener acceso a la promoción de la plataforma de Yoonla Evolve (ver ganancias aquí ») deberás adquirir una serie de herramientas y servicios de manera obligatoria. Continúa leyendo si estás interesado, a continuación explicaré que pasos debe seguir y cual será el coste total de la inversión que deberás realizar para tener acceso a la plataforma de afiliados y herramientas de venta y promoción en Yoonla. Si estás interesado en adquirir Yoonla Evolve Elite simplemente deberás seguir una serie de pasos donde deberás adquirir y configurar una serie de herramientas y servicios por ti mismo. Aunque puede parecer difícil en un primer momento, si sigues los pasos poco a poco verás que al fina
BANÍ, República Dominicana. – Una amplia comisión del sector productivo de la provincia de Peravia sostuvo una reunión con el recién elegido senador Milciades Franjul para discutir asuntos que son relevantes para la región. Ramón de los Santos, presidente de la Unión de Comerciantes, dijo que la creación del Consejo de Desarrollo Civil, qu
Bizarrap presenta la BZRP Music Sessions, vol. 39 junto a la artista y rapera norteamericana – mexicana Snow Tha Product. Luego de ser tendencia en charts globales y en decenas de países, a tan solo algunas semanas del lanzamiento de su última Music Sessions junto a L-Gante – con más de 98 millones de vistas en YouTube y 40 Millones de streams en Spotify- el reconocido productor Bizarrap presenta junto a Snow Tha Product su primera colaboración bilingüe. Snow Tha Product es una compositora y rapera norteamericana – mexicana que se distingue por sus rimas fuertes, brillantes y veloces, sin temerle a las melodías del pop y el R&B. Reúne colaboraciones con grandes artistas internacionales como Tech N9ne, Ty Dolla $ing, Residente, Arcangel y Alemán. También cuenta con una carrera como actriz en la que se destaca su interpretación del personaje “Lil Traviesa” en la popular serie norteamericana “Queen of the South”. Para anunciar esta nueva session, Bizarrap fiel a su estilo de develar sus próximos lanzamientos con piezas únicas de carácter cinematográfico, presentó un trailer donde vemos como Snow toma el control en la cabeza del productor para darle vida al volumen 39. Causando furor en las redes sociales como con cada anuncio y bajo una idea original de Bizarrap, el trailer fue dirigido en conjunto por los directores Agustín Portela y Julia Conde realizado con la técnica stop motion animando cuadro a cuadro cada movimiento con puppets articulados de silicona y efectos de plastilina. En la Bizarrap Music Session, se unen los estilos de ambos artistas presentando una explosiva canción de rap – trap con una sorpresiva creciente y atrapante inclusión Tecno – House sobre el final. Bizarrap sigue indagando con los bajos super envolventes y animándose a mezclar lo mejor de los géneros musicales. La sesión #39 espera continuar el exitoso legado de la fórmula de Bizarrap con artistas femeninas como Nicki Nicole, Cazzu y Nathy Peluso. Publicidad Entradas recientes McDonald’s hará vivir experiencias mundialistas únicas a niños en condición de vulnerabilidad JALE AL PUERTO REGRESA EN DICIEMBRE CON CONCIERTOS CON LA SONORA DINAMITA Y ARTISTAS NACIONALES Braulio sale en defensa de Costa Rica Facebook Instagram Los comentarios expresados en redes sociales, son resp
En los momentos de mayor tensión de la crisis, la Iglesia alertó sobre el impacto en el escenario social - LA NACION Varios obispos enviaron mensajes al Gobierno y transmitieron su pre
10 divertidos proyectos de bricolaje para hacer durante el encierro - x0x0x 10 divertidos proyectos de bricolaje para hacer durante el encierro 31 agosto, 2021 • admin_x0x0x Así que estás encerrado durante unas semanas, has visto todos los programas de televisión y películas que se han hecho, y un juego más de Monopoly dañará seriamente las relaciones familiares. ¡Así que es hora de hacer algunos proyectos de bricolaje en casa! Confía en nosotros; le encantará la oportunidad de ser creativo mientras mejora la estética de su hogar. Después de todo, ¡un cambio es tan bueno como unas vacaciones! ¡Los proyectos caseros de bricolaje lo mantendrán ocupado y pueden ser tan simples como instalar nuevas bombillas! Siga leyendo para conocer nuestra lista de proyectos de bricolaje pequeños y medianos que se pueden realizar por la tarde o un fin de semana. ¡También son a prueba de presupuesto! Aquí hay 10 divertidos proyectos de bricolaje Proyecto 1. Pintar un mural Fuente: Luke Webb por Pexels ¿Se acercan las paredes? ¡Atácalos con pintura! Pintar un mural de pared es una opción divertida para proyectos de bricolaje que te ayudará a flexionar tus músculos creativos. No tiene que ser Miguel Ángel y puede obtener un poco de orientación con plantillas o diseños simples. Agregue un personaje de dibujos animados al vivero o una adición floral de buen gusto a la sala de estar. Puede obtener la plantilla, la pintura en aerosol y otros suministros en línea y hacer un fin de semana. Arte de pared de bricolaje, ¡aquí vamos! Asegúrese de verificar las restricciones de bloqueo en su estado o área antes de reservar servicios móviles o domésticos. Proyecto 2. Reemplazar las bombillas Mencionamos esto en la introducción, y es posible que esté pensando, "suena como la idea más estúpida", ¡pero escúchenos! Reemplazar las bombillas no solo mejora el estado de ánimo y la eficiencia de la iluminación, sino que también puede hacer que su iluminación sea una característica si opta por lámparas elegantes. Pasamos más tiempo en la casa, por lo que probablemente hayas notado qué habitaciones están oscuras durante el día. Cambie sus bombillas viejas por una iluminación más brillante y eficiente para mejorar la estética de su hogar y ayudar al planeta usando menos electricidad. ¡Gana, gana! Fuente: Jo Szczepanska mediante Unsplash Proyecto 3. Mejora tu WiFi Sin duda, arruinará su tiempo de Internet durante el bloqueo y se dará cuenta de lo importante que es una señal fuerte y confiable para WiFi en casa. Mejore la calidad de esas videollamadas ampliando su señal Wi-Fi. Deberá investigar un poco para averiguar qué funciona mejor con su unidad y el diseño de su hogar. Para algunos, puede ser tan simple como mover su enrutador a una posición central; otros pueden aprovechar la posibilidad de solicitar un extensor de Wi-Fi en línea. Mientras lo hace, tener una oficina en casa (o incluso un pequeño rincón) puede facilitar el equilibrio entre el trabajo y la vida. A continuación, presentamos algunas ideas modernas para oficinas en el hogar que le ayudarán a trabajar de forma remota. Proyecto 4. Planifica un proyecto de bricolaje más grande Si ha estado pensando en una renovación seria que es imposible de hacer debido a restricciones de seguridad, use su tiempo de inactividad actual para planificar todo. De cualquier manera, este es un paso esencial en el proceso, pero muchas personas lo apresuran. Tendrá un tiempo de inactividad forzado para asegurarse de que todos los elementos estén programados, por lo que cuando sea el momento de comenzar, estará preparado y todo funcionará sin problemas. Empiece a investigar, presupuestar y planificar ahora para que no tenga que preocuparse de cuándo puede hacer un trabajo innovador. ¡Tenemos una lista de proyectos más importantes de mejoras para el hogar para que los pruebe! Proyecto 5. Instale algunos estantes nuevos ¡El espacio adicional de almacenamiento y exhibición en la casa siempre es bueno! ¿Dónde más dejas todos esos libros adicionales que ordenaste para cerrarlos de todos modos? ¡Dales un hogar y llena ese espacio vacío en la pared con nuevos estantes! Hay muchos estantes flotantes disponibles para ordenar en línea, y solo requieren habilidades y herramientas básicas para instalar. Cuando haya terminado, tendrá un espacio para guardar sus libros o exhibir algunos adornos geniales, agregando una nueva característica a su pared. Proyecto 6.Haz tu propio pub La mayoría de nosotros echamos de menos el pub, así que ¿por qué no convertir su granero en uno? Es posible que haya notado esta tendencia en las redes sociales durante el cierre, y estará determinada por el tamaño de su cobertizo (o existencia). Puede instalar una barra de esquina completa, equipada con bebidas y grifos que funcionen. Agregue un letrero, posavasos, baratijas y logotipos. Esto creará un espacio divertido para pasar el rato, y si se le permite tener amigos, ¡puede jugar al camarero! Proyecto 7. Crea un muro de galería La pared de la galería es una característica muy eficaz en el hogar cuando se hace correctamente. Esencialmente, se trata de una colección de fotografías enmarcadas, obras de arte, grabados y carteles que cubren una pared. Hay muchas sugerencias de diseño diferentes en línea entre las que puede elegir que se adapten al aspecto de su hogar. Puede mantenerlo minimalista y uniforme o ir un poco art deco con marcos aleatorios e impresiones de diferentes tamaños. Las opciones son infinitas. Use carteles de películas o bandas, fotos, pinturas o dibujos, o lo que sea que lo inspire. Una vez configurado, le prometemos que usted y sus invitados disfrutarán de un deleite visual que se roba el espectáculo. Proyecto 8. Agregue almacenamiento a su baño Si hay un lugar en la casa que nunca puede tener demasiado espacio de almacenamiento, es el baño. Hay botellas, recipientes, cepillos de dientes y algunos rollos de papel higiénico (aunque no es necesario abastecerse de estos, ¿verdad?) Aumentar el almacenamiento de su baño conduce a una organización más fácil y menos desorden, por lo que su baño puede convertirse en el lugar cómodo y revitalizante que desea. Agregue nuevos gabinetes (independientes o montados en una pared) o fregaderos alrededor de la base del fregadero. Los estantes o cajones adicionales son excelentes para el almacenamiento, y es hora de instalar esos toalleros u otros soportes que encajan en la parte posterior de la puerta para guardarlos sin sacrificar el espacio. Aquí tienes 99 ideas para el baño que te ayudarán a ordenar. Proyecto 9. Reorganizar los muebles Es simple, pero te sorprenderá lo divertido que puede ser planificar un nuevo diseño de casa fuera de Los Sims. Ponte a prueba para crear una nueva apariencia o un espacio más funcional durante este encierro y arregla esos muebles extraviados. Experimente con la distribución de las habitaciones, aumente su comodidad, luz y espacio abierto, y aprenda más sobre el Feng Shui, la práctica tradicional china que ayuda a armonizar su entorno. Fuente: ok gato mediante Unsplash Proyecto 10. Pinte los gabinetes y gabinetes de la cocina. Puede pasar menos tiempo en la cocina si ha vivido en la aplicación Menulog, o puede haber intentado cocinar durante su pasatiempo de encierro. De cualquier manera, mejorar el aspecto de esos gabinetes de cocina y gabinetes es una excelente manera de devolver un poco de brillo al espacio. Dale un nuevo impulso a la cocina con una nueva capa de pintura y opta por un color más atrevido para crear una firma. ¡Esta puede ser una forma divertida y económica de alegrar su entorno! ¿Cuáles son algunos buenos proyectos de almacenamiento en casa de bricolaje? Estos son algunos de nuestros proyectos de almacenamiento en el hogar de bricolaje favoritos (y fáciles) para probar durante el bloqueo: Instale estantes flotantes que se coloquen a lo largo del perímetro de su dormitorio Use clips de encuadernación en su escritorio para guardar cables Cuelga un perchero en la esquina de la habitación. Usa la cornisa como zapatero Convierte la cabecera de tu cama en una con espacio de almacenamiento Cuelga el cesto de la ropa sucia en la parte trasera de la puerta. ¿Cuáles son algunos buenos proyectos de bricolaje para el hogar ecológico? Considere estos para algunos proyectos de bricolaje ecológicos y únicos: Entregar un huerto vertical con un antiguo organizador de zapatos colgante Crea un hábitat de abejas nati
Inicio Facebook ESET Online Scanner protege tu Facebook La red social Facebook y la compañía de seguridad informática ESET han llegado a un acuerdo, incluirán de forma gratuita ESET Online Scanner en la red social para realizar análisis y limpieza de malware y enlaces peligrosos que se comparten regularmente en la red social, entre mensajes privados y publicaciones en el muro. La solución informática de ESET ayudará a analizar e identificar amenazas que pueden ser compartidas a través de la cuenta de Facebook luego de haber ingresado al ordenador por cualquier via, desde un correo electrónico hasta una memoria USB infectada. El servicio de ESET Online Scanner es gratuito y funciona de forma automatizada sin ralentizar el rendimiento general del ordenador. ESET Online Scanner gratis en tu Facebook La alianza estratégica entre Facebook y ESET apunta a reducir los contenidos y códigos malware que se estiman en 1 trillón al día a través de enlaces infectados. A partir de ahora cuando el usuario se conecta a su cuenta de Facebook la red social busca enlaces y mensajes extraños, en caso de detectar algo raro aparecerá un mensaje invitando a usar ESET Online Scanner para limpiar cualquier infección. Lo bueno de la solución informática de ESET es que no crea ningún tipo de problema con otras alternativas de seguridad instaladas en el ordenador. Puede detectar y eliminar mensajes spam y links infectados de manera rápida, sin ralentizar el ordenador y de forma rápida, a la vez que seguimos usando la red social sin problemas. El programa también realiza un análisis exhaustivo que podemos revisar en la página oficial de ESET para conocer exactamente que amenazas fueron detectadas. El nuevo servicio está basado en ESET Online Scanner pero adaptado al máximo para conseguir un mejor rendimiento de la red social. Facebook busc
Noticias sobre expectativa El S&P Merval desciende un 3,3% a 49.328 unidades. Sucede mientras el mercado aguarda la formalización final del acuerdo de reestructuración de deuda bajo ley extranjera y el comienzo de las negociaciones con el FMI. Las acciones argentinas operan a la baja por toma de ganancias y mientras se aguardan noticias respecto a la formalización de la última oferta para canjear la deuda bajo ley extranjera y respecto a las negociaciones con el FMI. El Gobierno alcanzó un acuerdo con los tres principales grupos de bonistas por la reestructuración de la deuda. En el mercado se espera su impacto, tanto en las acciones como en el dólar. SANTIAGO, Chile.- En la antesala del inicio del proceso le permitirá a más de once millones de cotizantes retirar el 10% de los fondos privados destinados para sus jubilaciones, miles de personas se volcaron a las calles de Chilepara realizar diversos trámites relacionados con el cobro del dinero. Expectativa empresarial por el "plan de 60 medidas" del Gobierno Sostienen que se trata de una "buena señal" y a la vez destacaron la importancia de avanzar en una serie de reformas, promover incentivos para la exportación y motorizar el consumo interno. "¿Sale la ley, papá?": la expectativa de las familias por la nueva regulación para los tratamientos de Fibrosis Quística Este jueves será tratada en el Senado. Fabián Leguizamón, que tiene un hijo con FQ, cuenta las sensaciones de quienes acompañan a los pacientes. Tras observarse una baja en el mes anterior la expectativa de inflación de los consumidores argentinos para los próximos doce meses se mantiene sin cambios en julio. Informe de Nolé para Radio Perfil FM 101.9. Expectativa por reacción en mercados Expectativa. Tras la oferta de Guzmán, el dólar y las acciones operan estables Tras una reunión entre directivos de la UIA y de los complejos agroindustriales, realizada este jueves, confían que se abre el camino a una integr
Bigtits antiguo 06.12.2018 06.12.2018 por escaparates de prostitutas prostitutas en leon del interesado. Puedes consultar la información adicional y detallada sobre Protección de, datos en nuestra Política de privacidad. El barrio rojo Amsterdam Pues eso hice yo, me uní a un grupo para hacer una primera visita cultural. Leon prostitutas prostitutas escaparates amsterdam. No es ningún secreto que muchos de los turistas que llegan a Amsterdam esperan probar la marihuana y adentrarse en el «barrio rojo donde las prostitutas se exhiben en escaparates. Lo Mas Fregado: Prostitutas Leon Guanajuato, Street View Madura Increible - Videos XXX Putas 10 reglas de oro para la primera cita de Tinder Un burdel municipal gestionado por prostitutas en pleno Protestan prostitutas en Ámsterdam por cierre de escaparates, holanda, La vida detrás de los escaparates de, amsterdam Ella fue la primera de las hermanas Fokkens en llegar al famoso barrio de los escaparates. Tenía 20 años, un marido desde los 17 y tres hijos. A la puta que ven ahy yo ya me la coji de perrito la que tiene falda rosa y blusa negra coje de lo mas delicioso es la puta mas barata que hay aqui. Prostitutas Particulares En Toledo: Escaparates de prostitutas prostitutas en leon Por eso, el ayuntamiento solo tendrá el papel de prostitutas las palmas de gran canaria puta definicion inspección y vigilancia. No obstante, el Ayuntamiento ha concluido que la aprobación de este nuevo proyecto es "una decisión razonable basada en una profunda investigación" y que, aunque es posible que los visitantes de las prostitutas acaben en la zona residencial, no espera que eso conlleve problemas relacionados. Yvette Luhr, portavoz del sindicato proud, charla con fcinco de la situación de su colectivo en Holanda : La sociedad es muy hipócrita Buscaban prostitutas pero descubrieron que estaban todas. Prostitución definición videos de prostitutas viejas, Foro prostitutas en cuba. Por favor, marca uno o varios temas que sean de tu interés. Este sitio web utiliza cookies propias y de terceros para optimizar su navegación, adaptarse a sus preferencias y realizar labores analíticas. Informe pisa 2018: Los alumnos españoles de 15 años sacan la nota más baja en Ciencias desde que existe el informe pisa. Al continuar navegando acepta nuestra Política de Cookies. La prostitución en Holanda se remonta al siglo XVI cuando los marineros llegaban a puerto en busca de mujeres. Más tarde, le llegó el final al barrio rojo de la ciudad. Para llegar a este punto ha sido necesario un paralelo proceso legislativo que ha cambiado por completo la situación formar de las prostitutas. Esos cierres pusieron en la calle a cientos de mujeres, lo que provocó manifestaciones y ataques al Gobierno por "no pensar en los intereses de las prostitutas". Junto a los canales en Oudezijds Achterburgwal, donde las prostitutas invitaban a los transeúntes desde el primer y segundo piso de las cas
▷ Compra Faldas Modernas y Originales | Tallas especiales Falda Manni de ONLY Carmakoma Falda Milla de ONLY Carmakoma Falda Gitta de VM CURVE Falda Viola de ONLY Carmakoma Eres amante de la moda, llevas una estilista dentro de ti que sabe valorar quién eres y qué quieres comunicar con tu outfit. Por eso has llegado hasta aquí, porque las tendencias son lo tuyo. Llevas toda la vida luchando contra las normas establecidas sobre forma y talla. ¿Qué buscas ahora? ¿Andas a la caza y captura de bonitas faldas en tallas grandes? Ohtalla.com es el lugar ideal para encontrar lo que te gusta. Las grandes tiendas internacionales han marcado siempre el límite de lo que se considera aceptable. Pero tú eres hermosa tal y como eres y debes gritarlo a los cuatro vientos para que se enteren todos. Esa es la verdadera razón de existir de Ohtalla.com. Somos el megáfono de miles de mujeres en España que saben cómo desean presentarse al mundo: Bellas, sofisticadas y rompedoras. Tienes unas piernas preciosas. Recuerda que tus curvas son la esencia de tu belleza. Sería un pecado mantenerlas escondidas. Revisa nuestro stock de faldas para mujer en tallas grandes y encuentra verdaderos tesoros para tu armario. Cada temporada actualizamos nuestro catálogo para que puedas vestir a la última. Y no olvides combinarlas con nuestras propuestas en chaquetas y jerséis de mujer en tallas grandes, a tu disposición en esa sección. A partir de ahora, marcar tendencia te resultará más fácil que nunca gracias a nuestro espacio online, tu tienda de referencia. Las faldas para mujeres curvy de calidad En nuestra tienda online estamos especializados en prendas plus size. Manejamos tallas desde la L hasta la 6XL, así que olvídate de buscar tus prendas donde no saben valorar tu belleza curvy. En Ohtalla.com eres la reina, "nuestra reina", y queremos vestirte como mereces. Enseña piernas con nuestras faldas en tallas grandes, son ideales para ti. Te convertirás en la personificación de la tendencia de moda. Faldas largas en tallas grandes ¿Te van las combinaciones a dos piezas? Si tienes una blusa especial esperando el conjunto a juego, una de nuestras faldas largas en tallas grandes te vendrá como anillo al dedo. Ya sabes que el largo te permite c
Español | English Instrucciones En cualquier momento, desde cualquier dispositivo (desktop, mobile, pad) y en cualquier lugar un usuario recibirá mensajes con las últimas actualizaciones de actividad relacionadas con l
En horas de la mañana del día de hoy se toma conocimiento de un accidente automovilídtico en camino vecinal situado en el cuartel XIII de este medio, donde por circunstancias que se tratan de establecer, un moto marca Mondial modelo Dax, color roja, 70 cc. sin dominio col
ISSIN: "PARA NOSOTROS EL EJECUTIVO ES JOSÈ LUIS VIDAL" | Necochea Libre Inicio Política ISSIN: "PARA NOSOTROS EL EJECUTIVO ES JOSÈ LUIS VIDAL" ISSIN: "PARA NOSOTROS EL EJECUTIVO ES JOSÈ LUIS VIDAL" Necochea.- El Concejal Alejandro Issin dialogó con "Necochea libre" y abordó diversos temas relacionados con la crisis institucional que se vive en nuestra ciudad y anticipó lo que será la reunión del Concejo Deliberante en Comisión, prevista para el martes 26 a las 19 horas. Con respecto a la posible presencia de Tellechea en la reunión del Concejo, el edil expresó, "bajo ningún punto de v
VIDEO CLIP DE "LOST BOYS" | Andy's Peich 02 de abril de 2005 - 19:26 - MUSIQUILLA Espectacular el video-clip que han realizado The 69 eyes de la canción Lost Boys. Este video-clip lo han rodado en Hollywood y Philadelphia gracias a Bam Margera (que personalmente no aguanto). Este Bam, lo habréis podido ver en la peli de Jackass junto con Johnny Knoxville. La canción está basada en la peli de vampiros que protagonizó Kieffer Sutherland y Dianne West allá por los ochenta. Son cuatro vampiros adoles
Yo hablo de compra en guitarras nuevas, es obvio que en gibson cuanto más antigua mejor. No me negaras que las gibson Studio de hoy en día son m
El Tocuyo: 56,53% sobre 100 quedó el margen aprobatorio para titularidad a docentes a eso quedo el margen??? y que paso con el resto de docentes que fuimos sometidos a la humillante evaluacion por padres y representantes que nunca asisten ni siquiera a ver como van los hijos???? tanta paja y tanta obligadera a inscribirse en el psuv y tanta consignadera de documentos y hasta nada productivas reuniones para despues hacer una parodia barata de entrega de nombramientos desde enero de este año y nada aun con el cambio de codigo!!! me pregunto... como es el sistema o mecanismo del mppe para decidir quienes van en los lotes por aparecer como titulares.. y el resto q fultimoalta pa cuando.?.. que vaina ...los docentes pa lo ... siempre.... superfrank dijo... Solo necesito saber si es a nivel nacional porque aquí en Barinas como que no saben o no han sido informados I'd really like to be a part of community where I can get comments from other knowledgeable individuals that share the sam
Unieron su vida por lo civil 270 parejas en San Pedro Cholula | Mediatik Inicio Destacados 1 Unieron su vida por lo civil 270 parejas en San Pedro Cholula Al no encontrar impedimento alguno, aceptar en legitimo matrimonio a la mujer y hombre que tenían tomada de la mano y al haber firmado el convenio, el juez del Registro Civil y presidente municipal de San Pedro Cholula, Jos
«Fotosíntesis» (Estreno: 23 de enero) – GPS Audiovisual El jueves 23 de enero se estrena en el cine Gaumont el documental Fotosíntesis, de Diego Fidalgo, considerado como un documental de observación, un ejercicio de registro del registro. Se inscribiría en la tradición de los que se denominan documentales sobre el proceso de creación en el arte. Seguir al fotógrafo en su tarea, en su misión de registro, capturar el momento, el instante decidido, aquel que fija en una imagen una historia, una parábola, una tragedia. Fidalgo contó a Télam que logró "empezar a conocer el laburo de un montón de gente, a establecer otro tipo de contacto con la naturaleza, y a indagar sobre el tema de los alimentos que comemos, muchas productos que ponemos sobre la mesa no son alimentos, la soja no es un alimento apto para consumo humano, es un insumo para engorde de animales". El registro sobre cómo el trabajo rural se extingue mientras crece la producción vinculada al agronegocio coloca a Fidalgo "como la cámara testigo. Es un registro de un registro", explicó describiendo este filme observacional, que no tiene entrevistas ni voz en off, en el que solo se escuchan algunos audios radiales y donde el cineasta oficia de una suerte de arqueólogo. En esta película, el director acompaña y captura el trabajo de Sarlo, fotógrafo free lance oriundo de Rafael Obligado, provincia de Buenos Aires, que en este proyecto tiene como meta retratar en un período de 10 años como desparece una cultura del trabajo en el campo, arrasando con los trabajos y los pueblos. Fidalgo y Sarlo hicieron juntos 50 viajes por la Pampa Húmeda (llegando aSanta Fe, Entre Ríos, Corrientes y el norte de Buenos Aires). "Matías tuvo una participación activa en la película, íbamos charlando, nos poníamos de acuerdo, y hoy somos amigos", indicó el cineasta. "Yo soy de Rosario, una ciudad rodeada de campos, pero cuando hablamos del campo no sabemos de qué estamos hablando; hacer esta película fue como tomar un poco de conciencia de qué es lo que nos rodea, me abrió un camino para hacer mis propias búsquedas, siempre me interesó la ecología pero era como algo abstracto", indicó Fidalgo a Telam. Fidalgo nació en Rosario en 1972. Estudió fotografía, publicidad y cine. Participó de los grupos La Comedia de Hacer Arte; En trámite y el equipo de investigación del CCD El Pozo. Fue parte fundadora de la productora Calanda. En 2007 crea su prodoctura Oxímoron:cine. Su primer documental, Trescientoscincuenta, obtuvo el premio Doc Buenos Aires 2004 y Mejor Video Local en el Festiva
Anuncios Acompañantes Doctor Sexo / Orgía Información técnica Décima temporada: Recomendada para los amantes de series como Torchwood y Star Trek: Share on Google Plus. Miércoles 4 de Julio de Un adelanto del thriller "Un simple favor". El regreso de Depredador. A solas con J. Bayona, el director de "Jurassic World: Hoy te convertís en heroína: Manuela Bravo evitó el robo a una panadería. El resumen de la tevé: Una famosa actriz y cantante se suma al "Bailando ". Las fuerzas del régimen de Daniel Ortega asediaron una iglesia e intercep
Hola!! ¿Qué tal? Después de un par de duras semanas por fin puedo actualizar el blog y hoy lo hago con nueva sección: Belleza. Aquí os hablaré sobre peinados, maquillaje, potingues y demás cositas relacionadas con el tema. La primera entrada de esta sección va dedicada a nuestro cabello. Seguro que a muchas de vosotras, al igual que a mí, os encanta cambiar de peinado a lo largo de la semana, pero por pereza o falta de tiempo (y en muchas ocasiones porque no sabemos ni como peinarnos) no nos separamos de nuestra coleta por nada del mundo. Si es así... ¡sigue leyendo! porque quiero que veas algunas de las muchas posibilidades que existen para nuestro pelo. Según la revista Glamour, para las mujeres el cabello es mucho más que una parte de nuestro cuerpo. Es uno de los accesorios más importantes, tanto que muchas adoptamos un peinado "insignia" que no abandonamos en nuestra vida. Algunos de los motivos que nos animan a cambiar el look es el aburrimiento (solemos hartarnos de vernos siempre con la misma imagen) y el gusto por seguir las tendencias. Si he acertado con todo lo que he dicho y este es tu caso, te dejo con algunas inspiraciones de peinados para que no abandones tu coleta pero sí le des un aire diferente y chic cada dí
LISTING_subservice_page_title - Banquetes.mx Empresas especializadas en parrilladas Dicen que a la parrilla sabe mejor que muchos tipos de comidas, además de que tiene la característica particular de que hará una celebración diferente `pues fomenta más la convivencia y unión entre los invitados. Haz tus parrilladas con la asesoría de profesionales que te darán tips y consentirán a tus invitados para que tus celebraciones sean espectaculares. Este listado muestra 2171 empresas de parrilladas Banquetes particulares Parrilladas Tiene 3 sedes Guanajuato En Banquetes Casa Nyha somos una empresa lider en el mercado con mas de más de 12 años de experiencia en el mercado, contamos con dos sucursales en Irapuato y una en Salamanca. Trabajamos toda la región y es una empresa reconocida al ser proveedora del Gobierno... ...Box lunch Servicios masivos Meseros Barman Garroteros Personal de cocina Servicio de coctelería de fantasía y bocadillos Mobiliario Mantelería Cristalería Loza Parrilladas Taquizas Canapés Desayunos Fiestas Equipo Y además todo lo que tiene que ver con el mobiliario para vestir tu evento y... Tiene 3 sedes Puebla, Michoacán, Oaxaca En BLEON coffe break & Eventos nos dedicamos a planear, organizar y gestionar eventos corporativos e institucionales, desde coffe break hasta desayunos, comidas o cenas protocolarias, asi como aquellos momentos importantes para la empresa o las personas, con... Hacienda La Solariega Banquetes En Alteclaro sabemos que cada detalle cuenta, por ellos nos preocupamos por ofrecerte siempre los mejores servicios, garantizando tu celebración tal y como la imaginas.SERVICIO DE COFFEE BREAK / SERVICIOS ESPECIALES EMPRESARIALES DESFILES/BODAS/BAUTIZOS/PRIMERA COMUNION... Tiene 8 sedes Puebla Catelo catering & logistic es una empresa que surge en el año 2011 a partir de las necesidades y áreas de oportunidad que se fueron observando a través de los años en el mundo de los eventos y el catering. Servicios El objetivo principal de Catelo catering... ...Lothorien es el lugar donde nacen los sueños. Los principales serv
"Política es virtud, fortuna y suerte", declara AMLO México. Notimex.- La suerte cuenta mucho no solo en política sino en todo, respo
Así como la integración de las Comisiones Transitorias del Voto de las y los Zacatecanos Residentes en el Extranjero. Guadalupe, Zac.- El Consejo General del Instituto Electoral del Estado de Zacatecas, en sesión extraordinaria aprobó la integración de las Comisiones Permanentes: de Organización Electoral y Parti
Esta es la fuente de los training steps forman parte de la documentación: la detención temprana no se activa de acuerdo con el número de evaluaciones que no mejoran, sino del número de evals que no mejoran en un cierto rango de pasos (que IMHO es un contador de bits). -intuitivo). Entonces, para resumir: Sí , el gancho de parada temprana utiliza los resultados de la evaluación para decidir cuándo es el momento de cortar la capacitación, pero debe pasar la cantidad de pasos de capacitación que desea monitorear y tener en cuenta cuántas evaluaciones se realizarán. en ese número de pasos. Supongamos que está entrenando indefinidamente durante una evaluación cada 1k pasos. Los detalles de cómo se ejecuta la evaluación no son relevantes, siempre que se ejecuten cada 1k pasos que produzcan una métrica que queremos monitorear. Ya que estás ejecutando 1 evaluación cada 1k pasos, esto se reduce a una parada temprana si hay una secuencia de 10 evals consecutivos sin ninguna mejora. Si luego decide volver a ejecutar con evals cada 2k pasos, el gancho solo considerará una secuencia de 5 evals consecutivos sin mejorar. En primer lugar, una nota importante: esto no tiene nada que ver con la interrupción temprana , el problema de mantener una copia del mejor modelo a través de la capacitación y el de detener la capacitación una vez que el rendimiento comienza a degradarse no tienen relación alguna. Mantener el mejor modelo se puede hacer muy fácilmente definiendo un tf.estimator.BestExporter en su EvalSpec (fragmento extraído del enlace): Esto te permite mantener los mejores 5 modelos SavedModel que SavedModel , almacenados como SavedModel s (que es la forma preferida de almacenar modelos en este momento). Las casi 170.000 hectáreas del Parque Natural Los Alcornocales, que se extienden por 16 municipios de las provincias de Cádiz y Málaga, hacen de este espacio protegido uno de los mayores de España, y le confieren una gran riqueza y diversidad de elementos naturales y culturales. Los bosques de alcornoques que le dan nombre ocupan casi el 65% del territorio, lo que supone casi el 5% de la superficie de alcornocal en el mundo. Es un parque con una gran biodiversidad, con un buen número de esp
El secretario general de la Unión Docentes Argentinos, Sergio Romero, asegura que existe una fuerte resistencia por parte de docentes, padres y alumnos a la evaluación nacional Aprender 2016. Explica que el rechazo del sindicato es porque es estandarizada y se trata de una evaluación cerrada sin tener en cuenta el contexto. A un día de realizarse la Evaluación Nacional Aprender 2016, el secretario general de la Unión Docentes Argentinos y secretario de Políticas Educativas de la CGT, Sergio Romero, indicó que "existe una fuerte resistencia por parte de los docentes, padres y alumnos, a realizar esta evaluación" y, a su vez recordó que la misma ya fue impugnada por la UDA a través de su cuerpo legal mediante recursos administrativos presentador en las carteras educativas de cada provincia. Romero explicó que "esta entidad se opone a la ejecución de dicho programa porque es estandarizada que toma a los alumnos como simples objetos de estudio y a los docentes como meros aplicadores, cumpliendo un rol pasivo frente a estudiantes que nunca vieron. Es una evaluación cerrada, realizada sin tener en cuenta contexto alguno, no estudia el proceso educativo, sino sólo los resultados relacionados con el conocimiento, por lo cual no servirá para diseñar estrategias que permitan corregir lo que sea necesario ni diagnosticar causales". Según el titular de UDA: "la comunidad educativa en general y en su conjunto se manifiesta desaprobando esta evaluación, y existe reticencia a realizarla. Hay padres que han decido no enviar a sus hijos a la escuelas para ser evaluados de esta forma". Por otro lado, el dirigente indicó que "el Aprender 2016 abre las puertas a sistemas que castigarán a las escuelas que resulten desfavorecidas en los resultados, perjudicando así a los establecimientos que cuentan con menores recursos o atienden las situaciones más complejas". Finalmente, el sindicalista recordó que "este sistema y su aplicación se resolvieron de manera inconsulta ya que ni los docentes, ni los sindicatos representativos del sector, participaron de su elaboración". Y añadió que "a un día de llevarse a cabo, en muchas provincias la información no ha fluido c
El caso fue descubierto en la ciudad de Bayannur, ubicada al noroeste de Beijing, según la agencia estatal. Agencia de noticias Xinhua. Un hospital alertó a las autoridades municipales del caso del paciente el sábado. Para el domingo, las autoridades locales habían emitido una advertencia de Nivel 3 en toda la ciudad para la prevención de plagas, la segunda más baja en un sistema de cuatro niveles. La advertencia permanecerá vigente hasta fin de año, según Xinhua. La peste, causada por bacterias y transmitida a través de picaduras de pulgas y animales infectados, es una de las infecciones bacterianas más mortales en la historia humana. Durante la Peste Negra en la Edad Media, mató a unos 50 millones de personas en Europa. Los antibióticos modernos pueden prevenir complicaciones y la muerte si se administran lo suficientemente rápido. La peste bubónica, que es una de las tres formas de peste, causa ganglios linfáticos inflamados y dolorosos, así como fiebre, escalofríos y tos. Las autoridades de salud de Bayannur ahora instan a las personas a tomar precauciones adicionales para minimizar el riesgo de transmisión de persona a persona y evitar cazar o comer animales que puedan causar infección. «En la actualidad, existe el riesgo de que se propague una epidemia de peste humana en esta ciudad. El público debería mejorar su conciencia y capacidad de autoprotección, y reportar condiciones de salud anormales de inmediato», dijo la autoridad de salud local, según el periódico estatal. China Daily. Las autoridades de Bayannur advirtieron al público que informe sobre hallazgos de marmotas muertas o enfermas, un tipo de ardilla terrestre grande que se come en algunas partes de China y el país vecino Mongolia, y que históricamente han causado brotes de peste en la región. Se cree que la marmota causó la epidemia de peste neumónica de 1911, que mató a unas 63,000 personas en el noreste de China. Fue cazado por su piel, que se disparó en popularidad entre los comerciantes internacionales. Los productos de piel enfermos fueron comercializados y transportados por todo el país, infectando a miles en el camino. READ México aplicaría pruebas rápidas de la OPS en noviembre: Hugo López-Gatell Aunque esa epidemia se contuvo dentro de un año, las infecciones por peste relacionadas con la marmota han persistido décadas más tarde. La semana pasada, se confirmaron dos casos de peste bubónica en Mongolia: hermanos que habían comido carne de marmota, de acuerdo con Xinhua. En mayo pasado, una pareja en Mongolia murió de peste bubónica después de comer el riñón crudo de una marmota, se cree que es un remedio popular para la buena salud. Dos personas mas La peste neumónica, otra forma de la enfermedad que infecta los pulmones, meses después cruzó la frontera en Mongolia Interior. ¿Por qué la peste sigue siendo una cosa? El advenimiento de los antibióticos, que pueden tratar la mayoría de las infecciones si se detectan lo suficientemente temprano, ha ayudado a contener los brotes de peste, evitando el tipo de testigos de rápida propagación en Europa en la Edad Media. Pero aunque la medicina moderna puede tratar la peste, no la ha eliminado por completo, y ha regresado recientemente, lo que lleva a la Organización Mundial de la Salud (OMS) a clasificarla como una enfermedad reemergente. Según la OMS, entre 1,000 y 2,000 personas contraen la peste cada año. Pero ese total es probablemente una estimación demasiado modesta, ya que no tiene en cuenta los casos no denunciados. Los tres países más endémicos, lo que significa que la peste existe allí permanentemente, son la República Democrática del Congo, Madagascar y Perú. En los Estados Unidos, ha habido entre unas pocas y una docena de casos de peste cada año, según los Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades. En 2015, dos personas en Colorado murieron a causa de la peste, y el año anterior hubo ocho casos reportados en el estado. READ La pandemia de Covid-19 lleva a Singapur a la recesión con una caída récord del 41,2% del PIB La peste bubónica no tratada puede convertirse en peste neumónica, que causa una neumonía de rápido desarrollo, después de que las bacterias se propagan a los pulmones. Esta historia ha sido actualizada. Aracely Nieves Escribir e informar, desde y sobre el mayor número de culturas y países. Especialidades: Noticias internacionales, Asuntos humanitarios y de desarrollo, Política y cultura española, y Periodismo narrativo. Related Topics: Up Next Taiwán dice que Dalai Lama es bienvenido a visitar, un viaje que enfurecería a China Don't Miss China acusa al Reino Unido de una interferencia grave sobre Hong Kong Aracely Nieves Escribir e informar, desde y sobre el mayor número de culturas y países. Especialidades: Noticias internacionales, Asuntos humanitarios y de desarrollo, Política y cultura española, y Periodismo narrativo. Continue Reading You may like Click to comment Leave a Reply Cancelar la respuesta Tu dirección de correo electrónico no será publicada. Los campos obligatorios están marcados con * Comentario Nombre * Correo electrónico * Web Guarda mi nombre, correo electrónico y web en este navegador para la próxima vez que comente. Δ Internacional El ganador lucha por los pueblos indígenas de Canadá-P1 mañana Published 7 horas ago on diciembre 1, 2021 By Aracely Nieves No fue fácil atrapar a Freda Huson. Pero al final, se sentó frente a una pantalla de computadora en una cabaña en el área de Talbitskva en el norte de la Columbia Británica. Tiene el pelo hasta los hombros y una luz tenue en la oficina. Pero esto fue lo último que vi de Freda Huson: la cobertura de Internet en medio del bosque era demasiado grande para las videollamadas, así que tuvimos que lidiar con el sonido. Nosotros tratamos El enjuiciamiento se llevó a cabo en el lugar, pero las inundaciones masivas en el sur de Columbia Británica en las últimas semanas han complicado el plan. Freda Huson es una de las líderes de Wetswets, uno de los aborígenes de Canadá. Aquí, a 130 kilómetros de la ciudad más cercana, Huson ha dirigido el campamento de Unistoten durante diez años, al que ella llama centro de tratamiento. Un lugar donde su gente pueda acercarse a su país, su cultura y su historia. Hay varias cabañas que funcionan con estufas de leña y energía solar. -Le enseñamos a la gente nuestras tradiciones, y lo que obtenemos de la naturaleza nunca superará nuestras necesidades, explicó. Pero segun Freda Huson es lo que ella describe como un lugar curado y amenazado. Durante varios años, ella y miembros de Wetsuweten y otros pueblos indígenas han estado protestando activamente por la construcción de un gasoducto a través del territorio. Hu Sen cree que este trabajo ha contaminado los ríos y el suelo y ha perturbado la vida silvestre. A mediados de noviembre, la policía realizó una redada que incluyó el uso de una motosierra para realizar una inspección sorpresa de un bloqueo establecido por los vecinos de Huson para evitar la construcción de un oleoducto y arrestar a varias personas. READ Embajador de la ONU en Myanmar despedido por comentarios antimilitares Dijo que lo que está sucediendo ahora emociona a la gente desde principios de 2020, cuando la policía obligó a Hu Sen y a un grupo de militantes a mantenerse alejados de otro retén que establecieron en la zona. Una intervención que provocó protestas en todo Canadá. Freda Huson ve el pro
ENTREVISTA Martínez Dalmau: "Compromís nos conoce mejor; no sé si ahora se hubieran aliado con Errejón" - Castellonplaza ALICANTE. El vicepresidente del Gobierno valencia y conseller de Vivienda también, Rubén Martínez Dalmau (Teulada, 1970), aborda cuestiones internas en su entrevista con Castellón Plaza. Habla del futuro de Podem en la Comunitat Valenciana después de la renuncia de Antonio Estañ, el pasado noviembre. También comenta como ve la coalición con Esquerra Unida y una hipotética reunión electoral con Compromís. -¿Cuándo se debe dilucidar el futuro y liderazgo de Podem? -Podem siempre ha tenido dirección. Actualmente, hay un equipo técnico, que está llevando la ordinariedad del partido. Lo que es cierto es que debemos avanzar hacia una asamblea ciudadana autonómica. Ya tenemos fecha: primero se hará la asamblea estatal y de ahí avanzaremos hacia el mes de mayo para hacer la autonómica. Antes del verano tendremos claro la organización, tanto la estatal de Podemos como la autonómica de Podem. Es una etapa ilusionante porque Podemos ha pasado ahora a ser fuerza de gobierno. No es lo mismo construir un partido desde el gobierno cuando no eres no gobierno. "No voy a presentarme ni para secretario general de Podem. Mi etapa acabará en el Botànic de Alicante" -¿Quién debería liderar Podem? ¿A usted se lo han propuesto…o no es compatible el cargo orgánico con el público? -A mi me buscaron como candidato de consenso para la Presidencia de la Generalitat en 2019. Gané las primarias, hicimos una precampaña muy intensa, tuvimos unos resultados muy adecuados. Yo he cumplido con ese planteamiento: presentarme, dar la cara y liderar a Podem en esta época en el Gobierno. Yo no soy un político; soy una persona que hace política. No pienso estar toda la vida en la política. Y la política tiene que estar hecha por personas, no por políticos. Debemos tener capacidad para entrar en un cargo y poder volver a nuestro oficio. Debe ser una etapa, a mí la gente me ha elegido para una etapa. No voy a presentarme ni para secretario general de Podem, ni en los órganos del partido, ni a unas nuevas elecciones. Mi etapa acabará en el Botànic de Alicante. -¿Qué perfil debería tener la persona que quiera optar a liderar el partido? -Debe ser una mujer. Es el momento de demostrar lo que somos, somos feministas. Debe ser una mujer que responda bien a la pluralidad que tiene Podem; una mujer que represente los valores diversos que tiene el partido, y con las capacidades para llevar el partido, con talante, moderación, y construir Podem. -¿Puede coincidir con ser diputado a las Cortes Valencianas? -No lo veo particular problema. Es una función política, que te da visibilidad en el marco de la secretaria general. También entiendo que no debería ser así, estilo el PNV, un secretario general por un lado y un portavoz, por el otro. Sí que le veo problemas a compatibilizar cargos públicos: yo nunca sería alcalde y diputado en las Cortes a la misma vez. Algo no se puede hacer bien. No estarás dedicado 100% a una de las funciones que tienen encomendadas. Yo he renunciado a ser diputado, no puedo hacer trabajo legislativo siendo vicepresidente y conseller. Yo he aplicado la coherencia, y a Podem le irá bien si aplica esa coherencia. "El día que lo que hagamos no sea útil para la gente, ese día yo me iré de la política" -¿El hecho de que la figura de Íñigo Errejón esté en otro partido puede aportar más paz en la organización? ¿Acabará con determinadas tensiones? -En Podem todo el mundo ha tenido voz y se ha podido expresar con libertad. Lo que está claro que un proyecto que sale de Podem, c
Agencia Española de Medicamentos y Productos Sanitarios - La AEMPS Informa - Notas informativas - Medicamentos de Uso Humano - Seguridad - 2011 - Domperidona y riesgo cardiaco Última actualización: 14/12/2011 * Corrección de errores de 14 de diciembre de 2011 (ver nota al final) Referencia: MUH (FV), 24/2011 Algunos estudios epidemiológicos muestran que domperidona puede asociarse con un aumento de riesgo de arritmias ventriculares graves o muerte súbita de origen cardiaco. Este r
Ferrocarriles Peruanos: Mandatario plantea tren de pasajeros Callao-Chosica y túnel que atraviese la cordillera Mandatario plantea tren de pasajeros Callao-Chosica y túnel que atraviese la cordillera Lima, nov. 28 (ANDINA).- El presidente Alan García Pérez planteó desarrollar los proyectos del tren de pasajeros entre Callao y Chosica, usando la infraestructura ya existente, así como realizar un túnel que atraviese la cordillera de los andes para extender la vía férrea y mejorar el transporte en velocidad y seguridad. Afirmó, en ese sentido, que la inversión en ferrocarriles resulta fundamental para el desar
La película, que cuenta con cuatro nominaciones a los premios Có
Inglaterra levantará la mayoría de las restricciones de virus, incluidas las de máscaras - Es de Latino News Inglaterra levantará la mayoría de las restricciones de virus, incluidas las de máscaras Con Alemania, Italia y España exigiendo máscaras en interiores, y con la opinión científica uniéndose en torno a su eficacia, Johnson cam
Cortasetos Kawasaki Engine en oferta en AgriEuro HOME Marcas Kawasaki Engine Cortasetos Cortasetos Kawasaki Engine Gama completa de 2 modelos de Cortasetos Kawasaki Engine , con precios a partir de € 399.10 , En stock y con Envío Gratis. Compra directa en AgriEuro, sin intermediarios y evitando sorpresas desagradable
Si estás buscando unas vacaciones perfectas en familia, ¡considera la posibilidad de tomar un crucero! Tomar un crucero con niños no podría ser mejor, dado que cada línea de cruceros satisface las necesidades de las familias y ofrece actividades para todas las edades en todo momento. Al embarcarse en un crucero, tus niños podrán disfrutar de toboganes acuáticos, shows de magia, pizza parties, búsquedas del tesoro, karaoke, excursiones en tierra exclusivas para niños, fiestas en discotecas ¡y mucho más! ¿Quién dijo que únicamente los padres se divierten en un crucero? Podrás relajarte por completo sabiendo que tu familia está en buenas manos, gracias a un equipo capacitado especialmente, y que cuenta con instalaciones muy completas y actividades coordinadas. Aprovecha al máximo tus próximas vacaciones y ¡no dudes de que todos juntos disfrutarán en familia del mejor viaje de sus vidas! A bordo, encontrarás actividades para todas las edades. Con programas específicos para niños pequeños, niños en edad escolar, niños en edad intermedia y adolescentes, ¡nadie se aburrirá! Las actividades disponibles se coordinan en función de la edad e incluyen actividades bajo el sol, como artesanías y manualidades, pintura del rostro, juegos con canciones y concursos de dibujo para los grupos de niños más pequeños. Los grupos de niños en edad escolar disfrutarán de juegos de trivia, pintura de t-shirts, juegos al aire libre, videojuegos ¡y mucho más! Los grupos de niños en edad intermedia se divertirán ininterrumpidamente con ping pong, futbolito, basketball, hockey de mesa, clases de baile, clases para armar joyas, búsquedas del tesoro, shows de talentos y mucho más. Opciones de cuidado durante el día y servicio de niñera Se ofrece un servicio de niñera para grupos privados a bordo de la mayoría de las líneas de cruceros, disponible desde las 9:00 hrs. hasta la madrugada. Elige programas organizados y específicos según la edad dirigidos por profesionales altamente calificados para cuidar de tus niños. Por lo general, los programas están disponibles en los siguientes rangos de edad en las líneas de cruceros más populares, de 3 a 6, de 7 a 9, de 10 a 12 y de 13 a 17 años. Muchas líneas de cruceros también ofrecen excursiones supervisadas en tierra, que varían desde una tarde en la playa hasta búsqueda de oro y viajes en canoa por Alaska. Además, varias líneas tienen su propia isla privada de forma tal que, cuando te encuentres en el puerto, ¡podrás disfrutar de las mejores playas privadas, actividades, mercados y restaurantes! También podrás reservar equipos para la playa, incluido el equipo para practicar snorkel, tablas para el mar, flotadores, kayaks, botes a pedal, sillas de agua, sombrilla
Con este libro me ha surgido una duda al intentar definir de qué género se trata. ¿Es una novela de amor que es posible a través de un viaje en el tiempo? ¿Es una novela de SciFi q
Pensamiento fallido... | www.talleronline.com Pensamiento fallido... estoy en una soledad pura pero con la fuerza de dios y el amor de mi amado sera todo diferente desde ahora en adelante............. Mi alma quedara petrificada al solo ver que tus labios se arriman lentamente hacia mis consistencia todavía joven , siempre por quien se aleja de mi yo tolero y siento que a la misma ves es tan distante de mi ser ...... Alguna vez proyectaste que en realidad mi mente se aleja cada vez que pretendo olvidarme de esas expresiones , que por cierto intenté excluir de mi reminiscencia para no sufrir lo que de verdad vale la pena ser olvidado de un lugar a otro ....... Podrá ser unos de esos días que a lo mejor te hace falta la ausencia de ese ser, que algún día el menos inesperado llegara a tu vida como si nada, llegara a ti y se arrimara a tu ser joven y a la vez nunca mas podrás pensar que solo estas p
Cuáles son los mejores bonos del mercado Forex, Forex en Panamá En 2017 las ventas globales de la compañía alcanzaron los 25.336 millones de euros, un 9% más que el año anterior. Las ventas online crecieron un 41%, llegando al 10% del total. Pero hay más cifras que explican el crecimiento del eCommerce de Inditex durante el año pasado: 2.418 millones de visitas cuáles son los mejores bonos del mercado Forex a las páginas web del grupo con picos de hasta 249.000 pedidos en una hora. En particular, es muy activa en los mercados de bonos locales, y también en futuros, opciones y ETFs. El mercado de criptomonedas es amplio, existen miles de estos activos financieros. Sin embargo, muchas de ellas no son operables (en el sentido de realizar trading a corto plazo) debido a su falta de liquidez. En el vídeo de arriba, nosotros queríamos que nuestro stop se ejecute al precio BID 1.5100, por lo cual añadimos el spread y colocamos nuestra orden de stop al valor de 1.5102. Sabíamos que cuando el precio BID fuese 1.5100 el ASK sería 1.5102 y que seríamos sacados del mercado al nivel correcto (esperado). Islas Marshall presentan ante la ONU plan para llegar a cero emisiones en 2050. Cuáles son los mejores bonos del mercado Forex - Forex en Panamá Según normas ISO, cada una de las monedas está representada por un código de tres letras. A través de Renta 4 se podrán realizar operaciones de compra y venta cuáles son los mejores bonos del mercado Forex sobre las siguientes divisas. Todos los corredores y servicios que recomendamos son minuciosamente revisados y probados y examinamos todo lo que el proveedor tiene software ofrecer para garantizar que su experiencia en trading es el software que puede ser. En cada operación el cliente solo puede perder una cantidad fija, no como en otros tipos de contratos e instrumentos de inversión donde la pérdida puede ser superior a a inversión. En cuanto a su gestión, los ETFs nos ofrecen la ventaja de tener rendimientos estables gracias a la diversificación, un factor clave en cualquier inversión. Los traders que quieren operar el euro dolar reaccionan rápido en cuanto se publican nuevos datos. Evalúan los datos disponibles, lo comparan cuáles son los mejores bonos del mercado Forex con las cifras previas y pronosticadas. Luego deciden si esto se interpreta como negativo o positivo y podrían basar su decisión de acuerdo a ese juicio. Es normal que el uso de un simulador hipotecario te ocasione desconfianza e incertidumbre. Para asegurarte de que el cálculo qu
Monseñor Escobar Alas cuestiona a los diputados: "¿Qué país civilizado tiene el agua en manos privadas?" - Diario La Página Monseñor Escobar Alas cuestiona a los diputados: «¿Qué país civilizado tiene el agua en manos privadas?» El Arzobispo de San Salvador, José Luis Escobar Alas, nuevamente hizo el llamado a los diputados, en especial a los de la Comisión de Medio Ambiente, a retomar el proyecto de "Ley General de Agua", propuesto desde el año 2006, y tomar en cuenta la propuesta de institucionalidad del agua presentada por la Universidad Centroamericana Jo
Según noticia publicada en Redacción Médica, el Ministerio de Sanidad aumentará el número de preguntas que compondrán el examen MIR 2022, y resto de pruebas que conforman la Formación Sanitaria Especializada. En concreto, el ministerio que dirige Carolina Darias confeccionará un examen compuesto por 200 preguntas, más 10 de reserva, lo que supone un incremento de 25 preguntas en el número actual de cuestiones que tenía el examen MIR. Sí se mantienen las 4 opciones de respuesta para ca
Parece que JavaScript está deshabilitado en su navegador. Para obtener la mejor experiencia en nuestro sitio, asegúrese de activar Javascript en su navegador. ¿Te asesoramos? 9
Invierto muy feliz muchas horas en escuchar todos los mensajes aunque sólo podamos poner una minoría, y los guardo diciéndome que en algún momento cabrán todos. Pero siempre llegan más, y eso me deja un poco KO, po
Johnson anunció nuevas restricciones por Covid-19 Londres.- El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, anunció este lunes nuevas restricciones para el norte de Inglaterra ante el aumento de los contagios y no ha descartado que algunas zonas corran la misma suer
Duplex con Patio: Apartamento de dos plantas, de lujo, en el casco antiguo de Tarifa, situado en un hermoso y reformado edificio de la z
Juegos Panamerican
Con una solemne eucaristía en la Catedral Basílica, presidida por Monseñor Luis Adriano Piedrahita, obispo de la Diócesis de Santa Marta, se llevó a cabo la celebración del Día de la Inmaculada Concepción, la cual contó con una masiva y positiva participación por parte de los fieles católicos creyentes de esta advocación de la Virgen María. Con velitas y farolitos, los samarios católicos y residentes en esta capital celebraron la fiesta de la Inmaculada Concepción de María, tanto en su víspera como en el propio día, con precesión, cánticos y el rezo del santo rosario, una tradición que se mantiene encendida gracias a lo
Si tienes un MacBook Pro principios de 2011 con la GPU nVidia quería decirte que no estás solo. Unos miles de usuarios con el problema de las pantallas amarillas y el mal ensamblado se están uniendo con la firma Whitfield Bryson & Mason LLP con sede en Washington, DC. WBM ha creado una página en Facebook para preguntar a los usuarios todos los problemas del MacBook Pro y a la vez, unirte a la causa conjunta tras comprobar que Tim Cook hace oídos sordos. El probl
Con inicio el próximo día 21 de septiembre de 2018, el docente invitado que abrirá el nuevo año académico será Luis Espiga, consultor de empresas y director del Triform Institute, valedor de la EWT Valle de Güímar-Canarias, quien ya nos visitó en septiembre de 2016. En esta ocasión, se encargará del primer bloque del módulo dedicado a la Organización y Gestión de Centros Waldorf y Estudio Antroposófico, una novedad en el ámbito formativo Waldorf. En dicho módulo intervendrán asimismo, además de la docente residente, Concepción González, y del coordinador del Centro de Formación Waldorf de Santa Cruz de Tenerife, Xavier Alà, y de Luis Espiga, Joan Melé y José Antonio Pagaldai. Joan Melé, también docente invitado en junio de 2017 y valedor nuestro, es ampliamente conocido en el ámbito antroposófico, promotor de la Casa Rudolf Steiner de Barcelona y de la banca ética, y probablemente muchos de nuestros seguidores lo vinculan a su etapa al frente de Triodos Bank España. José Pagaldai es un veterano maestro Waldorf fundador y director de Geroa Eskola, la escuela Waldorf de Álava, uno de los pocos centros con todas las etapas educat
Fiesta, diversión y mucho rock en el 'Revosh Fest' | Critica Fiesta, diversión y mucho rock en el 'Revosh Fest' Por: Alexis Lorenzo VIVA - Domingo 22 de noviembre de 2015 12:00 AM Buena asistencia y un gran "show" de mucho rock fue lo que vivió el público que asistió al Revosh Fest, celebrado el pasado viernes en Latitud 47. Los enc
Cómo fijo las categorías en mi farmacia. Qué imagen voy a ofrecer - Gestionar una Farmacia Anteriormente comentábamos que uno de los aspectos clave a la hora de gestionar una farmacia es trabajar a partir de las categorías si lo que queremos es «fomentar» la rentabilidad. Por lo tanto una tarea clave que no puedes perder de vista, es fijar las categorías y establecer una sistemática para gestionarlas. En este post te vamos a dar las claves, a través de unos pasos concretos, que puedes poner en práctica en tu farmacia. La «comunicación» que realiza nuestra farmacia desde que un cliente pasa por el escaparate y atrae su atención, hasta que se marcha una vez finalizada la venta, juega un papel importante que puede determinar su decisión. Uno de los «mensajes» que recibe es cómo están distribuidos los productos y las marcas en nuestros lineales. El principal objetivo debe enfocarse en que nuestro cliente pueda ver de un solo vistazo toda la oferta de productos que le hacemos, y al mismo tiempo, ayudarle a seleccionar en función de sus necesidades. Te dejamos el esquema completo con el orden secuencial de las fases para que puedas aplicarlas en tu farmacia. En este post vamos a profundizar en algunas de ellas. No podemos pasar por alto que el efecto Covid-19 va a tener una influencia importante es esa Fase 4 que veis en la imagen y que luego desarrollaremos, sobre la «experiencia de compra» de nuestro cliente. Evidentemente ya no va a tener libertad de tocar los productos, probar las muestras… En definitiva, realizar determinadas cosas que puedan poner en peligro la «integridad» de la farmacia. Es fundamental que esto lo tengáis controlado con un protocolo en vuestro sistema de gestión que «matice» la experiencia del cliente y sobre todo, que ofrezca la mayor seguridad posible a nuestros potenciales consumidores y a nuestro equipo. Las dos primeras Fases están muy relacionadas con la reflexión estratégica y son pasos que nos os podéis saltar si queréis que vuestra farmacia «suene como una orquesta muy afinada». Si necesitáis información concreta de estas dos fases poneros en contacto con nosotros y os facilitaremos todo lo necesario para que podáis poner foco en ello. Ahora nos centramos en algunas de las siguientes. Fase 3. Formar las categorías En el siguiente esquema que os facilitamos p
Moreno asistirá a la toma de posesión del colombiano Iván Duque – La República EC lunes 6 de agosto de 2018 Política El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, asistirá a la ceremonia de toma de posesión del nuevo presidente de Colombia, Iván Duque, prevista para el próximo martes en Bogotá, tras la que mantendrá con él un encuentro bilateral. Un comunicado presidencial emitido hoy en Quito señala que el primer mandatario ecuatoriano viajará mañana, lunes, a la capital colombiana, donde tiene previsto llegar en horas de la tarde a la base del Comando Aéreo de Transporte Militar (Catam). Tras su arribo ofrecerá sus primeras declaraciones ante los medios de comunicación, señala el texto. Posteriormente, mantendrá una reunión con el presidente electo de Colombia en un hotel de Bogotá, donde abordará temas de agenda de ambos países y concluirá con una cena con el presidente colombiano saliente, Juan Manuel Santos. Moreno retornará a su país tras la investidura de Iván Duque, que tendrá lugar a las 15.00 hora local (20.00 GMT) en la Casa de Nariño, residencia oficial del presidente colombiano, y que concluir
CANAV: Cierra el campeonato con los mejores de la navegación Rally Raid. Los Bollero de Tucumán van por la corona. ~ SAN PEDRO EXTREMO CANAV: Cierra el campeonato con los mejores de la navegación Rally Raid. Los Bollero de Tucumán van por la corona. jueves, noviembre 22, 2018 SANPEDROEXTREMO Comentarios Cuando ya casi todos tienen todo listo para la última del año del CANAV Rally Raid; no alcanza el tiempo para calmar las ansias de comenzar la competencia. Así lo viven los Participantes de las diferentes Categorías de NAVEGACIÓN. Es que en San Agustín del Valle Fértil (San Juan); entre hoy y el 25 de Noviembre conoceremos a los Campeones de esta especialidad. Tres Etapas que suman un total de 750 kilómetros a pura navegación para las cinco categorías. Entre ellos están los mejores Navegantes de esta parte del continente. Tucumanos listos para consagrarse. En la divisional de las motos "NAV-N1" Guido Aiello (180 pts.) es el líder por el momento. Al joven neuquino lo separan 56 pts. de su inmediato perseguidor; el de la provincia de Buenos Aires, Matías "Tute" Aranoa (124 pts.). 3º se ubica Jorge Bianchetta (Córdoba) con un neto de 91 pts. Cierran el "Top Ten" Omar Navarro con su "Dakariana" (Neuquén) con 87 pts. en la 4ª colocación. 5º Leonardo Bogari (Rio Negro) con 82 pts. 6º Carlos Barrón (Córdoba) con 73 unidades. 7º Héctor Carrizo (Catamarca) con 64 pts. 8º Matías Biassoni (Buenos Aires) con 48 pts. 9º Pablo Blanco (Buenos Aires) con 42 pts. Y en la 10ª colocación con 36 unidades Marcelo Gotti (Buenos Aires). Entre los Quad's de la "NAV-N2", y con 72 puntos en juego; la conversación por el Campeonato se mantiene entre los 3 primeros. El santiagueño José Faule acumula 243 pts. como líder; y lo separa solo 15 pts. del bonarense Tobías "Toto" Carrizo. 3º está el sanjuanino Juan Cruz Ponce con 220 pts. Luego de estos, completan los 10 mejores con Eduardo Gianarello (Buenos Aires) en la 4ª colocación con 160 pts. 5º el neuquino Jorge Gorini con 98 pts. 6º Mario González (La Pampa) con 53 unidades. 7º José Luis Lavezzari (Buenos Aires) con 49 pts. 8º Javier Martin (Buenos Aires) con 37 pts. 9º Claudio Quiroga con 30 pts y cierra el "Top Ten" Pablo Pezzoli (Córdoba) con 14 pts. Los Autos de la "NAV-N3" han tenido una paridad a lo largo del año que se muestra en el clasificador. Los 5 primeros llegan con chances matemáticas de campeón. Las más claras están a favor de los mendocinos Tarres-Romano, que son los hombres a batir. Ellos acumulan 214. 2º están Fuertes-Dibattista (Mendoza) a solo 41 puntos de diferencia. 3º se ubican Tarres-Castillo (Mendoza) con un neto de 163 y a 51 pts. de los líderes. 4º están los de San Luis Manfre-Cosiansi con 151 unidades y a 63 de la punta. 5º los mendocinos Días Peralta-Barceló con 148 pts. Completa el clasificador entre los 10 mejores, en la 6ª colocación D'Agostino-Árabe (Jujuy) con 126 pts. 7º López Bernal-Corigliani con 98 unidades. 8º Rolando-Rolando (Buenos Aires) con 95 pts. 9º Gaggi-Ávila (Santa Fe) con 81 pts. Y 10º Martínez-Martínez (Mendoza) con 57 pts. Párrafo aparte para la definición entre los UTV's de la "NAV-N4". Son tres los que llegan con los dientes apretados. Strático-Trevisan marca el rumbo en el clasificador con 217 pts.; separados por solo 5 unidades de los experimentados neuquinos Aiello-Ferri. 3º está el más austral de los participantes: Rafael Sendra acumula 200 pts. hasta aquí. En la 4ª ubicación está Semino-Oltra con 128 pts. 5º los santigueños Faule-Gutiérrez con 111unidades. 6º los mendocinos Willy Landaburo y Alejandra Amado con 110 pts. 7º Bandiera-Fichetti y Pelegrina-Valdearenas; ambas tripulaciones con 73 pts. 9º Roberto Nicolás con Santiago Nicolás con 32 unidades. El espíritu del CANAV nace de la conjunción de cualidades entre pares; y a lo largo de extensos y duros recorridos navegando. Y entre los integrantes de los "NAV-E1" ha sido la variable para que a esta definición lleguen 2 Equipos con excelentes navegantes. Los líderes hasta aquí son los sanjuaninos del "RyM Team" de Mezquida-Rodríguez. Ellos acumulan un neto de 210 pts. Los escoltan a solo 18 puntos los bonaerenses Blas-Rodriguez (Tora Tora Rally Team), con 192 pts. 3º se ubican San Martin-Roselo (Buenos Aires) con 84 pts. Carlucci-Muzante en la 4ª colocación con 47 pts. 5º Zaguirre-Neyroud-Pelegrina-Andreola-Pedroza (Mendoza) con 42 pts. En la 6ª colocación están Fernández-Sánchez con 41 pts. 7º hasta aquí Medina-Lagoria con 37 pts. 8º Raina-Lucheta-Alvarez con 36 unidades. 9ª Blanco-Kindal con 31 pts. y cierran empatados en 21 puntos en la 10ª ubicación Marcelo Caroz
Abogado Juan F. Rodríguez ponencias y conferencias - Bercovitz-Carvajal | Despacho de abogados en Madrid, derecho civil, propiedad intelectual Abogado Juan F. Rodríguez ponencias y conferencias Seminario AIE sobre propiedad intelectual, Barcelona 22 de noviembre de 2007. Ponencia titulada "La Comisión de Propiedad Intelectual en el diseño de Conformación de precios de la Ley de Propiedad Intelectual". Ponente en el debate del Master de Propiedad Intelectual de la Universidad Autónoma de Madrid celebrado el 19 de enero de 2009 s
Cazador de Memorias. Francisco Coto, 5 décadas de fotografía en Costa Rica - Pura Vida University
Formación Archives - Página 2 de 2 - CONGDEX :: Coordinadora Extremeña de Ongd'S | CONGDEX :: Coordinadora Extremeña de Ongd'S INTEGRACIÓN SOCIOLABORAL DE MUJERES MIGRANTES DESDE LA TRANSVERSALIDAD DE GÉNERO FA
Cómo planificar el centro de logística alimentaria a baja temperatura - Noticias - Jiangsu Welfor Storage Equipment Co., Ltd Cómo planificar el Centro de Logística Alimentaria a Baja Temperatura La logística a baja temperatura es diferente de la logística de temperatura normal, y tiene su particularidad. Cómo hacer la planificación y construcción del centro logístico de alimentos a baja temperatura, organizar la línea logística racionalmente, mejorar la eficiencia de la logística de baja temperatura, y reducir el costo de la logística de baja temperatura son todos los problemas que el centro logístico de baja temperatura debe tener en cuenta al comienzo de la construcción, y también el principal problema a resolver en la planificación y diseño del centro logístico de baja temperatura. El centro de logística alimentaria a baja temperatura es un gran complejo de mercado logístico de cadena de frío, que combina operaciones de almacenamiento en frío, procesamiento y distribución de alimentos frescos (incluyendo cocina central), operación de procesamiento de circulación (clasificación y distribución), operación de mercancías, mercado comercial, nego
Este es el tráiler de 'X-Men Apocalypse' - Shock Este es el tráiler de 'X-Men Apocalypse' Bien decían por ahí que "no todo lo que se da a conocer en la Comic-Con sale a la luz para el público en general". Algunos de los adelantos de Marvel y DC Comics tuvieron que ser filtrados en Internet – estamos hablando de casos como Deadpool y Suicide Squad (filme que publicó esta semana la versión oficial de su primer tráiler) – para que los fanboys de estos personajes tuvieran la oportunidad de emocionarse de igual manera que los asistentes de la SDCC. Ahora, frente a las imágenes que nos ha dado a conocer Bryan Singer en su cuenta de Instagram sobre la nueva película de los mutantes de Marvel, y tras la participación de estos en la pasada Comic-Con, alguien de buen corazón compartió con el mundo el primer avance de lo qu
NOTIESTE – El Portal de Noticias en la Zona Este de Mendoza » Más de 700 personas marcharon por la libertad del almacenero Ocampo Más de 700 personas marcharon por la libertad del almacenero Ocampo 20/09/2012 Opina El hombre mató a un joven e hirió a otro y asegura que fue durante un intento de asalto en su negocio. El caso está caratulado como homicidio agravado. Quienes habrían sido los ladrones declaran que en realidad iban a comprar una gaseosa. Más de 700 personas se reunieron esta noche para pedir por la libertad de Rubén Ocampo, el comerciante de 62 años que en la noche del sábado pasado mató a un joven e hirió a otro, en lo que habría sido un intento de asalto en su almacén, que está ubicado en el barrio Belgrano de Palmira. La marcha arrancó a las 20 y recorrió las calles del barrio y también se dirigió al centro de Palmira. La columna estuvo encabezada por Esther, la esposa de Ocampo, que en todo momento pidió para que su esposo quede en libertad, una consigna que fue coreada por el resto de los manifestantes. "Nos han asaltado doce veces desde que en el 2009 abrimos el almacén. Mi esposo es un comerciante y un trabajador que lo único que hizo fue defenderse de unos asaltantes", aseguró la mujer, con la voz entrecortada. Detrás de ella, las pancartas pidiendo por la libertad de Rubén, por más seguridad y por justicia, se repetían entre las manos de personas de todas las edades. El caso de Ocampo está caratulado en la Justicia como homicidio agravado por el uso de arma de fuego y lesiones agravadas. Y los abogados del comerciante, Francisco Biondolillo y Gabriel Alliana, buscan probar que en realidad se trató de una legítima defensa. Antes de eso, quieren conseguir el arresto domiciliario para su defendido. Ocampo permanece detenido en la sede de Investigaciones desde el domingo, cuando se presentó ante el fiscal Martín Scattareggi, a quien le entregó un revólver calibre 32, que asegura le quitó a uno de los delincuentes, pero hasta el momento y por consejo de sus abogados, no ha declarado. "Lo que estamos esperando son algunas pruebas, como la filmación de una cámara de seguridad que hay en el ingreso a una empresa cercana y que puede haber tomado lo que ocurrió esa noche". Si bien Ocampo todavía no ha declarado ante el fiscal que lleva adelante la causa, el comerciante les contó a sus abogados lo que ocurrió el sábado a la noche. Según Ocampo, a eso de las 23 del sábado, un joven entró a su almacén y sin mediar palabras sacó un arma y le pidió plata, el comerciante se resistió y forcejeó con el delincuente hasta que logró quitarle el revólver y disparó. Herido, el ladrón escapó y Ocampo fue detrás, pero en la vereda habían tres muchachos más en dos motos. Al ver que el comerciante salía, uno de ellos comenzó a dispararle, Ocampo respondió a los tiros y logró herir a otro en una pierna; después el grupo escapó. Eso es lo que les ha contado Ocampo a sus abogados, pero todavía no se lo dice al fiscal. El muchacho que habría forcejeado con el almacenero fue herido en el pecho y si bien fue llevado por algún familiar hasta el hospital Perrupato, de San Martín, nada pudo hacerse por su vida y murió. Se llamaba Emanuel Dante Gimenez, tenía 20 años y según la autopsia, la bala le ingresó por la axila y le salió por la espalda La persona herida en su pierna derecha es Ramón Ibañez, tiene 18 y tras escapar del almacén buscó atención en un centro de salud, desde donde la policía lo trasladó al hospital Central. Lo de Ibañez es curioso, ya que estando en el hospital les contó a los policías que había sido herido cuando fueron a robar a un almacén y así lo han declarado los uniformados en la causa, pero luego, y cuando declaró ante el fiscal, Ibañez cambió su versión y contó que esa noche iban a comprar unas gaseosas al almacén, cuando el comerciante los recibió a los tiros. "Dijo que habían estado en la casa de Gimenez esperando para ver la pelea de box de Maravilla Martínez y que salieron en dos motos a buscar unas gaseosas, y que como los comercios del centro estaban cerrados, terminaron yendo al barrio Belgrano", contó una fuente. También declararon en estos días un hermano del fallecido y otro muchacho llamado Facundo Calderón (18), que serían las otras personas que esa noche estaban llegando al almacén. Tanto el hermano del muerto como Calderón coinciden con Ibañez en que aquella noche iban a comprar gaseosas al almacén de Ocampo y que éste los recibió a los tiros cuando estaban llegando, pero entre ellos hay muchas contradicciones respecto a los horarios, a los motivos por los que habían ido a ese barrio y, especialmente, Ibañez menciona que el muchacho muerto tenía en su poder un arma y que cuando Ocampo empezó a los tiros, él también la sacó e hizo disparos al aire. Ibañez dice que no sabe por qué Gimenez tenía un arma, pero todo este asunto no ha sido mencionado por los otros dos, que aseguran que ninguno de ellos estaba armado. Estas tres persona
Gobernación de Santander promete mayor transparencia en sus procesos contractuales | Política | Vanguardia.com La administración departamental se comprometió a garantizar la pluralidad en los procesos contractuales y dar cumplimiento a las normas que rigen la contratación pública en principios de publicidad y transparencia. La Gobernación de Santander se comprometió a adelantar acciones para lograr la pluralidad de oferentes. Para tal fin, el Gobierno departamental desarrolló una audiencia pública atípica, a través de la Secretaría del Interior, para evaluar las observaciones realizadas al proceso contractual que busca crear la red de apoyo con botón de pánico en el área metropolitana de Bucaramanga. Según Manuel Sorzano, secretario del Interior departamental, este espacio surge como iniciativa y compromiso de la administración Tavera de blindar el proceso licitatorio y garantizar la mayor transparencia posible, así como otorgar garantías a los interesados en presentar sus propuestas. Lea también: Corte Constitucional avala reforma que garantiza recursos para el posconflicto "Se cumplió con esta iniciativa del gobernador de hacer la audiencia pública para responder las observaciones de los interesados. Es muy grato poder escuchar de ellos que felicitaron a la Gobernación por la iniciativa, esto no se ve y sin embargo quisimos hacerlo para mayor t
Izquierda Unida celebra un encuentro provincial para estudiar el impacto del "fracking" en nuestros pueblos - Izquierda Unida Valladolid | Noticias Está aquí: Inicio Organización Noticias Noticias Izquierda Unida celebra un encuentro provincial para estudiar el impacto del "fracking" en nuestros pueblos El debate ha tomado fuerza en nuestra provincia a raíz de los permisos de investigación de hidrocarburos solicitados por «TROFAGAS HIDROCARBUROS, S.L en agosto de 2011 ante la Junta de Castilla y León, abarcando en uno de los casos ("Palencia 4") a varios términos municipales de la provincia de Valladolid. La técnica utilizada, la fracturación hidráulica (fracking), consiste en la extracción del gas natural introduciendo a alta presión grandes cantidades de una mezcla compuesta por agua, arena y productos químicos. Así, se rompen las rocas bituminosas y se libera gas natural y otros gases y líquidos que están retenidos. La tecnología, ampliamente utilizada en EEUU, ha ocasionando graves problemas de contaminación del suelo y el subsuelo con gase
Mercado de dispositivos de flotación personal con aplicaciones de la industria, tamaño participación, demanda e informe de la investigación hasta el 2025 – iCrowdNewswire Spanish Apr 17, 2018 8:30 AM ET Mercado de dispositivos de flotación personal con aplicaciones de la industria, tamaño participación, demanda e informe de la investigación hasta el 2025 Obtener muestra copia de este informe @ https://www.orianresearch.com/request-sample/503396 Mercado de dispositivos de flotación personales 2025 tamaño Global de la industria, acción, demanda, se espera que el crecimiento es testigo de crecimiento del mercado internacional con respecto a los avances e innovaciones incluyendo historia del desarrollo y análisis de la competencia regional pronóstico de desarrollo. El informe de la Industria de dispositivos de flotación Personal proporciona una descripción básica de la condición de mercado y pronóstico de mundiales y principales regiones, con la introducción de proveedores, regiones, tipos de productos e industrias de extremo; El análisis de la industria de dispositivos personales de flotación se proporcionan para los mercados internacionales incluyendo final industrias y tipos de productos en regiones globales y principales. Principales proveedores claves analizados en Global Mercado de dispositivos personales de flotación son – Survitec Group Limited, equipo de salvavidas de VIKING, el Coleman Company, Kent Sporting mercancías Mustang supervivencia, protección de Hansen, Drarger, Johnson al aire libre, LALIZAS, Secumar, productos de seguridad internacional, NRS (suministros noroeste río), Dongtai Jianghai, Wuxi Xingtai envío equipo, SALUS Marina desgaste INC., Internacional Aqua Lung, ONeill, chalecos salvavidas Astral, tempestuoso, Kokatat, cambios de armonía, JimBuoy, SeaSafe sistemas y Spinlock Informe completo Industria de dispositivos de flotación personal se extiende a través de 84 páginas de perfiles de 15 empresas y apoyado con cuadros y figuras, investiga más @ https://www.orianresearch.com/enquiry-Before-Buying/503396 . Este informe se centra en la capacidad, ingresos de ventas, volumen, precio, costo y margen, así como el precio de cada tipo de principales fabricantes, a través de entrevistas a los principales fabricantes. Sobre la base de los segmentos por los fabricantes, este informe se centra en la venta, precio de cada tipo, precio promedio de dispositivos personales de flotación, ingresos y cuota de mercado, para los principales fabricantes. Mercado segmento por regiones / países Segmento del mercado por aplicaciones de Pasajeros y tripulación de aviones Los focos de informe sobre global importante líder los participantes del sector con información como empresa retratos, broches de presión del producto y especificación, ámbito de aplicación, producción, precio, ingreso e información de contacto. Upstream materias primas, equipos y análisis de los consumidores aguas abajo también se lleva a ca
Encantadora finca totalmente restaurada con vistas al mar y al jardín en los alrededores de Sant Lluis - comparar Finca 100536 Encantadora finca totalmente restaurada con vistas al mar y al jardín en los alrededores de Sant Lluis Una encantadora finca tradicional en perfecto estado, completamente restaurada hace unos años, con muy buen gusto y un mobiliario que invita a disfrutar de las vacaciones. La finca está situada a 5 minutos de Sant Lluis, en la localidad de S'Uestra, muy popular por su variado paisaje y por representar la 'Menorca del pasado'. Está situado justo al lado de la carretera q
Casas Prefabricadas en Villamartin, Nava (Asturias, Asturias) - Casas Prefabricadas Casas Prefabricadas en Villamartin, Nava (Asturias, Asturias) Las variaciones en los precios de la propiedad y la economía a menudo imponen a la gente a buscar diferentes opciones al comprar o edificar una casa y la deprimente perspectiva de los costos de construcción en espiral es a menudo bastante para posponer cualquier primera vez de los consumidores. Pero hay una manera sencilla en la que la construcción de su propia casa puede ser más barata que la compra de una vivienda ya existente, con lo que ello implica. 1 Descubre las ventajas de las casas prefabricadas en Villamartin, Nava 2 Materiales que se usan para levantar las casa prefabricadas en Villamartin, Nava 2.1 Descubre las increíbles ventajas de las casas prefabricadas en Villamartin, Nava 2.1.1 Mapa de casas prefabricadas en Villamartin, Nava Descubre las ventajas de las casas prefabricadas en Villamartin, Nava Las casas prefabricadas son inmuebles que se fabrican fuera del sitio antes de una construcción, a veces toda de estacazo, pero generalm
Detienen a "ladrona fresa" que vestía ropa de marca y robaba celulares en el Metro. – ARGUMENTO POLITICO.ORG Detienen a "ladrona fresa" que vestía ropa de marca y robaba celulares en el Metro. Deja un comentario en Detienen a "ladrona fresa" que vestía ropa de marca y robaba celulares en el Metro. En pleno robo fue sorprendida una joven delincuente que dentro de una estación del Metro de la línea B sustrajo el celular de una persona, sin embargo, la víctima se percató y junto a policías lograron asegurar a quien negaba tener el teléfono, hasta que fue revisada. El robo ocurrió cerca de las 7:15 horas de este miércoles, en la estación Múzquiz, cuando una ladrona de aproximadamente 25 años de edad sustrajo un teléfono a un usuario, pero este se dio cuenta, pidiendo apoyo policiaco. De inmediato, los uniformados aseguraron a la mujer quien negaba el hecho, así como tener el celular, misma que no quería ser grabada, pero minutos más tarde fue revisada y el celular en cuestión fue encontrado entre sus rop
10 Mejores Hoteles en Spalding, Australia Meridional - Hoteles.com ¿Cuándo viajarás a Spalding? Buscar Hoteles en Spalding, Australia Meridional en el mapa Te ofrecemos Hoteles en Spalding, Australia Meridional al precio más bajo. En las próximas vacaciones o fin de semana, seleccioná las mejores ofertas, ¡y reservá tu escapada a Spalding con Hoteles.com Estos son los 3 mejores hoteles en Spalding, más reservados en el último minuto : Porque utilizar Hoteles.com para reservar Hoteles en Spalding? Encontrá alojamientos en Spalding, al precio más adecuado para el viaje que estás planeando. Podés elegir hoteles para aprovechar el fin de semana en Spa
Inglaterr
Rallador de canela - Mandolina de Cocina Nextday Catering CF928 limón Zester con canelé, Negro Space Home - Rallador para Cítricos - Rallador Largo para Queso o Chocolate - Rallador Fino Zester... MATERIAL: Acero inoxidable 18/8 - Afiladas micro cuchillas que facilitan el proceso de rallar sin mucho esfuerzo. DURADERO Y FÁCIL DE USAR: Diseño resistente y cómodo mango ergonómico y antideslizante para un agarre suave y un control máximo. Viene con cubierta de plástico para guardar con seguridad el rallador. VERSÁTIL: Este utensilio rallador cuenta con un
No pierda detalle de las novedades en el campo de la automatización segura: reciba de forma cómoda y sencilla en forma de RSS-Feed las novedades de Pilz en materia de soluciones, productos, servicios y empresa. Suscribirse ahora al RSS-Feed. También puede introducirse el siguiente enlace en el campo reservado del lector RSS: https://www.pilz.com/rssfeeds/news_rss_ES_es.xml Resumen de noticias 21 nov 2022 Software PNOZmulti Configurator – Novedades de la versión 11.2 La herramienta de software PNOZmulti Configurator sirve para crear proyectos con el microcontrol configurable seguro PNOZmulti 2 y para abrir y editar proyectos PNOZmulti 2 existentes. La versión 11.2 incorpora varias funciones nuevas que hacen más flexible la supervisión de la maquinaria. Descargar ahora 17 nov 2022 ¿Quiere saber cómo utilizar de forma segura vehículos de guiado automático en la intralogística? Nuestros expertos revelan qué requisitos de la normativa deben tenerse en cuenta y presentan soluciones de automatización. ¡Ya puede registrarse gratuitamente para nuestra ponencia! Más 14 nov 2022 Digitalización para la tecnología ferroviaria. Get on track for Rail 4.0 La digitalización de la industria ferroviaria no se detiene. Por esta razón hemos mejorado también nuestra página web: entre en nuestro mundo virtual del transporte por ferrocarril. En nuestro sitio web informamos a través de un gráfico interactivo sobre nuestras soluciones en el área de la automatización del ferrocarril. Conocerá además los proyectos que hemos realizado y lo que nuestros clientes opinan de nosotros. Digitalización para la tecnología ferroviaria 9 nov 2022 Novedad en la SPS: protección para el mantenimiento "Key-in-pocket" Proteja a su personal con la protección para el mantenimiento "Key-in-pocket" frente a los peligros del rearranque intempestivo de máquinas e instalaciones durante trabajos de mantenimiento. Le esperamos en la SPS de Núremberg para presentarle en detalle la nueva solución "Key-in-pocket". Más información sobre la solución "Key-in-pocket" 7 nov 2022 Identification and Access Management – I.A.M. Nuestro destacado en la SPS de Núremberg: soluciones de automatización para la seguridad y protección en máquinas e instalaciones. Pilz presentara en la feria nuevas ampliaciones para el Identification and Access Management (I.A.M.). La gama incluye una oferta completa de productos, soluciones y software para la seguridad completa de los trabajadores y protección óptima de máquinas e instalaciones: Saber más 2 nov 2022 Nuevo servicio: Evaluación Seguridad de las máquinas La evaluación de la seguridad de la maquinaria proporciona una vista general completa del estado de seguridad y conformidad de las máquinas verificadas en el marco de esta evaluación. Cómo obtener una vista general eficaz del estado de conformidad de su maquinaria. Todo sobre el nuevo servicio 2 nov 2022 Registrarse ahora para el webinario "La tecnología PLC digital como alternativa a las aplicaciones propietarias en el sector ferroviario". El webinario gratuito "La tecnología PLC digital como alternativa a las aplicaciones propietarias en el sector ferroviario" ofrece a interesados en ingeniería ferroviaria una perspectiva contrastada sobre las soluciones de futuro para el ferrocarril. Nuestros expertos explican con ejemplos concretos de proyectos ferroviarios de Pilz cómo preparar las infraestructuras ferroviarias de cara al futuro. Regístrese ahora gratuitamente. 28 oct 2022 Soluciones IO-Link Safety Demostración en directo de soluciones IO-Link Safety en la SPS de Núremberg. Todo sobre la nueva solución de seguridad 19 oct 2022 ¿Quiere proteger zonas de su empresa contra el acceso de personas no autorizadas? Le enseñamos qué requisitos ha de cumplir un sistema programable de seguridad integral para sus máquinas e instalaciones. ¡Refresque sus conocimientos y regístrese ahora para nuestra ponencia! Más 12 oct 2022 Relé de seguridad modular myPNOZ - características técnicas Ver ahora: las características técnicas de myPNOZ de un vistazo. ¿Aún no sabe si nuestro nuevo relé de seguridad modular myPNOZ es el producto correcto para usted? ¡Vea este vídeo! Aquí puede apreciar de un vistazo todas las características técnicas, peculiaridades y ventajas de myPNOZ. Ver ahora el vídeo 10 oct 2022 Cooperación con NAiSE GmbH en la SPS En la SPS - smart production solutions de Núremberg le explicaremos en detalle nuestra nueva cooperación con la empresa NAiSE GmbH, el primer gestor de tráfico y pedidos del mundo para todos los participantes de la intralogística. Expertos de Pilz y NAiSE asesorarán a los visitantes de la SPS sobre el funcionamiento seguro de AGV. Ir a Cooperación 20 sept 2022 Vía libre para controles de agujas fiables Controles de aguja obsoletos entorpecían la circulación de los ferrocarriles urbanos y tranvías en cinco grandes ciudades polacas. ZUE S.A. fue la responsable de llevar a cabo las medidas de modernización. Objetivo: implementar un sistema de control de cambios de aguja a la altura de los tiempos. El sistema de automatización PSS 4000 es el encargado de velar por el control fiable de los cambios de aguja independientemente de las condiciones meteorológicas. Control fiable y seguro de cambios de aguja con el sistema de automatización PSS 4000 14 sept 2022 La nueva edición de la revista "Mensch und Automation" ya está online Ni siquiera nosotros tenemos una solución que cubra todos los requerimientos. En la última edición de "Mensch und Automation" explicamos por qué nuestra oferta de soluciones nos sitúa en buena posición, cuando menos, para dar respuesta a las cuestiones de los clientes con relación a la automatización segura. Seguir leyendo. 12 sept 2022 ¡Ya falta poco para la FACHPACK 2022! Ya falta poco para la FACHPACK 2022 de Núremberg, ¡y nosotros no faltaremos al evento! Todavía está a tiempo de reservar su entrada gratuita para la feria. Nos encontrará en el pabellón 3c, stand 223. ¡Le esperamos! Reservar aquí la entrada 1 sept 2022 ¿Necesita soluciones flexibles que cubran la seguridad y protección de sus máquinas de embalaje? ¡Ya puede registrarse gratuitamente para nuestra ponencia! Le enseñamos cómo manejar máquinas de embalaje seguras en cualquier lugar del mundo. Más 1 sept 2022 ¡Nuevo estándar de seguridad para la Master! Para poder seguir ofreciendo calidad puntera en el futuro, el fabricante de máquinas austriaco Advanced Engineering ha actualizado también el concepto de seguridad dentro de su proyecto de modernización de los sistemas eléctricos y de control de toda la gama de máquinas. El novedoso relé de seguridad myPNOZ como órgano de seguridad es también la pieza clave de la solución de modernización en la despaneladora Peel Master, existente ya desde 1997. Referencia de cliente: el dispositivo de seguridad modular myPNOZ establece un nuevo estándar de seguridad en Advanced Engineering 25 ago 2022 ¿Ya tiene su entrada para la InnoTrans 2022? Visítenos del 20 al 23 de septiembre de 2022 en la InnoTrans, pabellón 27, stand 550. Déjese asesorar por nuestros expertos sobre la tecnología de control seguro para el transporte ferroviario del futuro. Visítenos, ¡le estamos esperando! Reservar entrada y programar reunión de asesoramiento. 22 ago 2022 ¿Está al día en lo que se refiere a las normativas de seguridad? Descubrimos qué consecuencias tienen las modificaciones de la IEC 62061 y la ISO 13849-1 para el diseño de sistemas de mando relativos a la seguridad. ¡Ya puede registrarse gratuitamente para nuestra ponencia! Más 18 ago 2022 Estándar ferroviario unificado con el adaptador EULYNX Con el adaptador EULYNX queremos impulsar la digitalización en la industria ferroviaria. El adaptador EULYNX supone un paso importante hacia un mercado ferroviario abierto basado en sistemas digitales de seguridad ferroviaria. Más información 11 ago 2022 Preparados para la transición de movilidad: Creación de la Business Unit Rail Con la creación de la nueva Business Unit Rail ampliamos nuestra oferta de ingeniería ferroviaria y agrupamos nuestras actividades internacionales en la industria del ferrocarril. Saber más sobre los antecedentes. Más información 9 ago 2022 FACHPACK 2022: nuestras nuevas soluciones para el embalaje secundario Venga a la FACHPACK 2022 a conocer en detalle nuestras soluciones dinámicas, eficientes y flexibles para la automatización segura de su máquina de embalaje. Reserve aquí su entrada para la cita del 27/09 al 29/09/2022 en Núremberg. FACHPACK 2022 8 ago 2022 Automatización segura de AGVS Confíe en componentes de seguridad y la solución completa basada en sensores, tecnología de control y solución de protección para la automatización de su vehículo AGV o sistema de vehículos de guiado automático AGVS. Aquí conocerá nuestras medidas para ayudarle a desarrollar soluciones de seguridad individualizadas para vehículos autónomos. Nuestras soluciones para la intralogística 27 jul 2022 Unidad de evaluación inteligente para el sensor de radar seguro PSENradar Ya está disponible la nueva unidad de evaluación PSEN rd1.x I/O con conexión USB para la supervisión segura de espacios de protección en condiciones de funcionamiento duras. Resistente a polvo, suciedad, lluvia, luz, chispas, vapor y vibraciones gracias a la tecnología de radar. Saber más sobre la unidad de evaluación inteligente 25 jul 2022 Certificado UKCA para el relé de seguridad modular myPNOZ Pilz fue la primera empresa alemana en recibir del TÜV Süd el certificado UKCA para el relé de seguridad modular myPNOZ. Con él, myPNOZ seguirá siendo aceptado en el mercado británico después de enero de 2023. Ver certificación 20 jul 2022 Seguridad para prensas, personas y robots. Gracias al novedoso dispositivo de seguridad preconfigurable a medida myPNOZ, la empresa de servicios de automatización Peter Huber AG consiguió de manera sencilla hacer segura la zona de conexión entre la dobladora y el robot de un fabricante de herrajes de cocina. Tras la modernización del concepto de seguridad, hoy es posible alimentar la dobladora tanto en modo manual como por medio de un robot, sin el menor peligro. Referencia de cliente: relé de seguridad modular myPNOZ como interface entre dobladora y robot 18 jul 2022 La IEC 62061:2021 armonizada como norma UE EN IEC 62061:2021. La versión de 2021 de la norma IEC 62061 ha aparecido publicada en abril de 2022 como nueva normativa armonizada EN IEC 62061 en el Diario Oficial de la UE. La presunción de conformidad de la versión anterior EN 62061:2005 finaliza a más tardar el 11 de octubre de 2023. Norma EN IEC 62061 publicada como norma armonizada 7 jul 2022 ¿En qué medida está familiarizado con las leyes, normas y directivas relativas a la seguridad de las máquinas? Le ofrecemos un avance de las posibles líneas de desarrollo de las directivas y normativas que se aplican actualmente. Suena interesante, ¿verdad? ¡Ya puede registrarse gratuitamente para nuestra ponencia! Más 4 jul 2022 Novedad: interruptor de tracción por cable seguro PSENrope mini PSENrope mini es un interruptor de tracción por cable especialmente compacto y económico que, con un cable de hasta 30 metros de longitud, protege cintas transportadoras y máquinas con absoluta fiabilidad. Más 30 jun 2022 Supervisión segura de alimentación de cartones en máquinas de embalar con el PNOZmulti 2 ¿Necesita supervisar en su aplicación si un dispositivo de protección móvil ocupa una posición predefinida? Por ejemplo, ¿el material de embalaje en el depósito de cartones de las máquinas de embalar? Saber más sobre la solución y el microcontrol PNOZmulti 2. Leer ahora 22 jun 2022 Soluciones de automatización para finales de línea de packaging Sobre todo en la automatización de finales de línea se utilizan a menudo aplicaciones robóticas. Descubra cómo puede garantizar la protección personal con las pertinentes soluciones de Pilz y evitar a la vez tiempos improductivos de parada de su máquina. A las pertinentes soluciones de automatización 21 jun 2022 Esta formadora de cajas solo está abierta a la eficacia ¿Recortes de cartón como dispositivos de protección móviles? Suena ingenioso, pero en una formadora de cajas solo funcionará si no entraña un peligro para el personal operador en caso de que la zona de alimentación de material quede vacía. En las formadoras de cajas de Sema Systemtechnik, la encargada de que esto no ocurra es una solución certificada por el TÜV SÜD basada en el microcontrol configurable PNOZmulti 2 y sensores especiales. Referencia de cliente: solución con certificación del TÜV SÜD para la supervisión segura de la alimentación de cartones en Sema Systemtechnik 10 jun 2022 ¿Se ha perdido lo último en tendencias de automatización segura? Ya puede ver las grabaciones en vídeo de los Automation Days. Aunque los Automation Days 2022 hayan quedado atrás, no tiene por qué renunciar a los temas de la automatización segura. Regístrese gratuitamente para ver las grabaciones en vídeo del programa de conferencias completo. Descubra en línea las soluciones de seguridad, protección y automatización. ¡Regístrese ahora gratuitamente! 31 may 2022 Retrofit al vuelo En el parque de ocio Belantis en Leipzig, son los propios pasajeros de la atracción "Götterflug" quienes deciden si quieren planear tranquilamente por los aires o prefieren vivir emociones fuertes trazando loopings espectaculares. Naturalmente, con la máxima seguridad siempre "a bordo". Por ello, Belantis decidió recurrir para el retrofit a una solución completa basada en el sistema de automatización PSS 4000 y un innovador tramo de transmisión inalámbrico. Referencia de cliente: Retrofit del carrusel volante BELANTIS "Götterflug" con el sistema de automatización PSS 4000 13 may 2022 Nuevo release de sistema para el sistema de automatización PSS 4000 1.23.2 El release de sistema 1.23.2 proporciona nuevas funciones para el sistema de automatización PSS 4000. Aquí le ofrecemos un resumen de las más importantes. Más información 11 may 2022 Pilz en la Hannover Messe 2023 Visítenos del 17 al 21 de abril de 2023 en el stand D17 del pabellón 9 de la principal feria industrial del mundo. Reserve ahora su entrada gratuita y programe una cita con nuestros expertos. ¡Esperamos volver a saludarle personalmente! Pilz en la Hannover Messe 2023 10 may 2022 ¡Suerte en la subida! Seguridad para la minería subterránea Para Sandvik Mining and Construction GmbH, empresa de la región austriaca de Steiermark, la seguridad es un asunto de máxima prioridad: la maquinaria, p. ej., para el arranque por corte de rocas, debe contar con protección fiable frente a posibles explosiones. Sandvik confía para ello en el sistema de automatización PSS 4000, que garantiza el uso sin peligros de las tuneladoras en las explotaciones subterráneas. Referencia del cliente: Sandvik Mining and Construction G.m.b.H. con PSS 4000 2 may 2022 Detección fiable de objetos con sensores ópticos Detección fiable de objetos. Los sensores ópticos se usan, por ejemplo, en soluciones para máquinas de embalar. Los sensores ópticos detectan objetos por medio de la emisión de haces de luz reflejados por el material. Saber más sobre sensores ópticos 28 abr 2022 Asesoramiento completo = alta eficacia La competencia central de Waldorf Technik, especialistas en moldeo por inyección, son soluciones modulares, eficaces y altamente productivas que están diseñadas a medida de los requerimientos del cliente y brindan el máximo nivel de seguridad. El Marcado CE es esencial para las máquinas modulares. Waldorf ha encargado a Pilz la implementación del exigente y reglamentario proceso de evaluación de riesgos y validación de seguridad: como experto en servicios, Pilz asume plena responsabilidad del procedimiento de conformidad completo. Referencia de cliente: Pilz se encarga del procedimiento de evaluación de la conformidad completo para Waldorf Technik 26 abr 2022 Proceso de desarrollo Safe y Secure (seguridad y protección) El TÜV Süd examinó a fondo nuestro proceso de desarrollo. Resultado de la auditoría: el desarrollo de Pilz ha cumplido los requisitos de la norma IEC 62443-4-1 y satisface así los criterios del proceso SDL. Proceso de desarrollo Safe y Secure (seguridad y protección) 21 abr 2022 Automatización de líneas de embalaje primario Las exigencias en cuanto a protección del producto e higiene son especialmente elevadas en el embalaje primario. Descubra cómo puede hacer frente a todos los retos con nuestra solución y aumentar incluso la seguridad y la productividad de su máquina. Automatización segura en el embalaje primario 12 abr 2022 Seguridad sostenible volcada por arte de magia en el parqué Scheucher, fabricante austriaco de parqué prefabricado, realizó un retrofit a una de las máquinas fresadoras de su parque. Esta máquina dispone ahora de un equipamiento eficaz y seguro para los próximos diez años. Además de ser mucho más eficiente energéticamente y, por ende, más sostenible. Para Scheucher era importante que la planificación, la implementación y la solución utilizada tuvieran en consideración el medio ambiente y los recursos y procedieran de un solo proveedor. Referencia de cliente: Scheucher Holzindustrie GmbH con PSENmlock, PSENopt II y PITgatebox 6 abr 2022 Novedad: Elemento de mando PIT oe USB La interfaz Host activable USB 2.0 del PIT oe USB para máquinas e instalaciones permite la carga a prueba de manipulación de programas, la extracción de datos, así como la conexión de teclado o ratón. Interfaz USB activable para máquinas e instalaciones 4 abr 2022 Situación actual del coronavirus: la seguridad de los trabajadores, los socios comerciales y la cadena de suministro sigue teniendo máxima prioridad En estos tiempos difíciles tiene máxima prioridad la seguridad de nuestros trabajadores, nuestros socios comerciales y la cadena de suministro. En este sentido, Pilz adoptó desde el principio medidas de protección suplementarias que se ajustan de manera flexible y a nivel local a la evolución de las tasa de infección. Aquí encontrará en forma resumida las últimas novedades sobre la situación actual. Gestión del coronavirus en Pilz 1 abr 2022 Siempre "al día" con notificaciones de inserción de Pilz. Desde ahora mismo puede recibir y leer nuestras novedades cómodamente en forma de notificaciones de inserción. Manténgase informado. ¿Por qué se lo ofrecemos? 24 mar 2022 Pilz es "Marke des Jahrhunderts" En la nueva edición del prestigioso diccionario "Marken des Jahrhunderts" del grupo editorial DIE ZEIT, Pilz ha sido incluida en la categoría de productos "Tecnología de control", con lo que pasa a situarse ahora entre las marcas líderes alemanas. Saber más sobre la distinción 21 mar 2022 CEFS – Certified Expert in Functional Safety Adquiera conocimientos de nivel experto trasladables directamente a la seguridad funcional de las máquinas – con la cualificación como Certified Expert in Functional Safety. La cualificación como CEFS tiene la certificación de TÜV NORD. CEFS – Certified Expert in Functional Safety 8 mar 2022 Instalaciones de control eficientes: No Stop, just go! Las instalaciones punteras de Brainware Solutions verifican parámetros de calidad y funciones de paneles de puertas y son parte integrante de las cadenas de montaje en la industria automovilística. La ausencia de errores y el tiempo son aquí los factores decisivos. El uso de escáneres láser de seguridad PSENscan junto con el microcontrol de seguridad configurable PNOZmulti 2 brindan protección eficaz al tiempo que minimizan el tiempo de la prueba. Referencia de cliente: Brainware Solutions GmbH con PSENscan y PNOZmulti 2 4 mar 2022 FACHPACK 2022. Reservar entrada ahora. Conozca todos los detalles sobre la solución para la automatización de su instalación de embalaje. Le asesoraremos en nuestro stand del 27/09 al 29/09/2022. Nos encontrará en el pabellón 3c, stand 223. Pilz en la FACHPACK 2022 3 mar 2022 Autorización de acceso con los sensores sin contacto PSENcode key ¿Quiere limitar el acceso a funciones de una máquina únicamente a personal autorizado y evitar de manera segura la nueva puesta en servicio de la máquina? El funcionamiento del interruptor de seguridad encriptado PSENcode key se basa en este caso en el principio llave-cerradura. Más información sobre PSENcode key 28 feb 2022 Cambios importantes en el Reglamento (UE) 2019/1020 relativo a la vigilancia del mercado Conozca ahora las obligaciones y a quién y cuándo se aplican, y cómo podemos ayudarle a obtener el Marcado CE para su máquina. Más 23 feb 2022 ¡Una mayor producción dura como el acero! El gigante del acero ArcelorMittal, como productor de acero líder a nivel mundial, presta siempre máxima atención a las tecnologías de producción más novedosas. El objetivo consiste en hacer los propios procesos de producción cada vez más seguros y eficientes. En la instalación en la fábrica de Gante, por ejemplo, se galvanizan las denominadas bobinas de acero (rollos de acero en banda) según los requisitos del cliente. Pero para poder conformar en frío la banda de acero, debe tratarse previamente con calor. Cuando fallaba el quemador se generaban por lo general notables tiempos de parada y una extenuante búsqueda de fallos. Después del retrofit, hoy día el sistema de automatización PSS 4000 garantiza un funcionamiento productivo sin sobresaltos, entre otras cosas, también gracias al ágil diagnóstico de fallos. Referencia de cliente: sistema de automatización para la gestión optimizada de quemadores en ArcelorMittal 16 feb 2022 Medición de marcha en inercia - distancia de seguridad garantizada En máquinas con equipos de protección electrosensibles, la seguridad queda determinada por la distancia entre el movimiento peligroso y los equipos de protección electrosensibles. En el momento de intervenir/acceder a la zona peligrosa ya no deben producirse movimientos de inercia. Mediante la inspección de Pilz se garantiza que la distancia de seguridad se ajusta a la normativa. Cómo funciona una medición de marcha en inercia 3 feb 2022 Nuevo programa de cursos para 2022; ahora más digitalizado. Nuestros cursos están disponibles como evento presencial, formación online o formación continua híbrida. Seleccione aquí los cursos que mejor se ajusten a sus necesidades. Solicitar información e inscripción. 1 feb 2022 Tolerancia a fallos relativa a la seguridad de las máquinas – disponible nuevo whitepaper. Ya se puede descargar gratuitamente de nuestro sitio web la segunda parte del whitepaper sobre tolerancia a fallos en la seguridad de las máquinas. En ella se describe gráficamente la manera de implementar funciones de seguridad tolerantes a fallos que posibiliten la continuidad del funcionamiento de una máquina o instalación con determinados defectos sin descuidar los requisitos de protección de las personas. Asegúrese ahora su whitepaper gratuito. Ir al whitepaper. 28 ene 2022 Supervisión segura de espacios de protección de aplicaciones robóticas El sistema de radar seguro PSENradar del programa de Pilz cuenta desde ahora con un nuevo sensor para la supervisión segura de espacios de protección de aplicaciones robóticas. Junto con el relé de seguridad modular myPNOZ, forma una solución completa segura para la protección de aplicaciones robóticas. El sensor de radar seguro PSENradar 27 ene 2022 Pilz Authorised Distributors - extensa gama de componentes Pilz A un solo clic de distancia o a la vuelta de la esquina: El programa de productos y sistemas Pilz puede solicitarse también a nuestros distribuidores autorizados. Infórmese ahora. 20 ene 2022 Impulso de productividad para mesas de posicionamiento circulares La empresa de automatización PIA Automation quería modernizar su mesa de posicionamiento circular servocontrolada Compact Grundmaschine (CGM) para la fabricación de mecanismos de precisión y necesitaba una solución que, además de supervisar los movimientos de manera segura, permitiese aumentar el número de impulsos. Con la solución de accionamiento de Pilz, las mesas de posicionamiento trabajan ahora de manera más flexible, eficaz y segura. Referencia de cliente PIA Automation con Pilz Motion Control 13 ene 2022 Sus retos: ¿convertir la rentabilidad, la proximidad al cliente y el potencial de los trabajadores? Para superar estos retos se necesita tiempo, conocimientos específicos y las capacidades correspondientes. En nuestro folleto para tomadores de decisiones explicamos cómo mejorar la rentabilidad y la proximidad al cliente en todo el mundo y canalizar todo el potencial de sus trabajadores. Ir directamente a la descarga 12 ene 2022 Todo el contenido a simple vista: Operación segura de AGV Embalaje compacto: ¿Cómo se puede garantizar la seguridad de los sistemas de guiado automático y los robots móviles autónomos y sus sistemas? Estas y otras cuestiones las contestamos en el nuevo whitepaper sobre manejo seguro de sistemas de guiado automático. Descargar Whitepaper ahora 14 dic 2021 FAQ sobre el nuevo relé de seguridad myPNOZ El dispositivo de seguridad modular myPNOZ no se llamaría "modular" si no pudiera integrarse directamente en cualquier aplicación. En nuestras FAQ sobre el nuevo producto explicamos cómo. Más 10 dic 2021 Premio europeo del sector ferroviario para el "Waggon Tracker" con el sistema de automatización PSS 4000-R Pilz desarrolló en colaboración con PJM la solución de control para la prueba de frenado automática del sistema "WaggonTracker". El corazón de esta solución es el sistema de automatización PSS 4000-R, concebido específicamente para la industria ferroviaria. Saber más. Premio europeo del sector ferroviario para el "Waggon Tracker" con el sistema de automatización PSS 4000-R 1 dic 2021 ¡Peligro detectado! En el almacén de materiales a granel del productor de abonos artificiales EuroChem, en Amberes, el transporte de los productos tiene lugar por medio de una extensa red de cintas transportadoras y ascensores. El elemento vertebrador es una enorme cinta transportadora que actúa también como sistema de clasificación. El reto aquí es la dureza del entorno: los puntos de descarga, extremadamente polvorientos, han de ser limpiados periódicamente y los operadores ha de poder acceder siempre y sin problemas a la zona de la máquina. El sistema de radar seguro PSENradar es hoy el encargado de garantizar procesos de trabajo seguros y eficientes a pesar de la pésima visibilidad en este entorno. Referencia de cliente: el sistema de radar seguro PSENradar garantiza la seguridad en el entorno extremadamente polvoriento de la planta de EuroChem 26 nov 2021 FAQ sobre el nuevo relé de seguridad myPNOZ ¿Qué hay más placentero en la era digital que pedir cómodamente, vía Internet, un dispositivo de seguridad configurado a medida de los propios requisitos de seguridad? Nosotros lo hacemos realidad: con el dispositivo de seguridad modular myPNOZ y la herramienta online asociada myPNOZ Creator. Respondemos a las preguntas más frecuentes sobre la nueva herramienta online. Más 22 nov 2021 Servomotores PMC EZ Con los servomotores PMC EZ puede llevar a la práctica numerosas aplicaciones. Convencen por su construcción compacta y resultan perfectamente adecuadas para aplicaciones con espacio crítico. Servomotores PMC EZ 10 nov 2021 Novedad: Reguladores de accionamiento combinables de forma flexible Con los servoamplificadores PMC SC6 y PMC SI6 usted se beneficia de reguladores de accionamiento combinables de forma flexible con una estructura compacta. Los reguladores de accionamiento pueden conectarse por medio de todos los protocolos de comunicación habituales. Elija entre la solución multiaxial escalable PMC SI6 para máquinas grandes con más de cuatro ejes y la solución stand alone ampliable PMC SC6 para máquinas compactas. Más 3 nov 2021 Cuando la producción va sobre ruedas La sustitución de las bobinas de papel de cien kilos de peso para la producción de cartón ondulado en la empresa Mosburger GmbH, fabricante austriaco de embalajes de cartón, es un proceso potencialmente muy peligroso porque requiere la intervención manual del operador. Para minimizar este peligro, en Mosburger utilizan una solución de seguridad integral compuesta por el sistema de automatización PSS 4000 y el interruptor de puerta protectora PSENcode. Referencia de cliente: Producción segura y automatizada de cartón ondulado a pesar de una configuración inusual en la empresa Mosburger GmbH 20 oct 2021 Novedad: supervisión segura de espacios de protección también para aplicaciones robóticas Como sistema de supervisión segura de espacios de protección en condiciones de uso duras con mucho polvo, suciedad, lluvia, luz intensa, chispas volantes o vibraciones, el sistema de radar seguro PSENradar junto con el microcontrol configurable PNOZmulti 2 forman una solución óptima: además de aplicaciones en exteriores y ámbitos de la transformación de madera y de metal, al alcanzar una categoría de seguridad más alta (cat. 3 / PL d), la solución ahora sirve también para proteger aplicaciones robóticas. Supervisión segura de espacios de protección ampliable también a aplicaciones robóticas 12 oct 2021 FAQ sobre el nuevo relé de seguridad myPNOZ Descubra nuestro nuevo relé de seguridad myPNOZ. Respondemos a las preguntas más frecuentes sobre el nuevo producto. Más 30 sept 2021 Protección flexible de máquinas especiales El fabricante de maquinaria especial HAHN Automation necesitaba un concepto de seguridad eficaz y de alto rendimiento para un reconocido fabricante de automóviles, en cuya planta iba a ponerse en marcha de una nueva celda de montaje de amortiguadores. Como socio de largo recorrido, Pilz desarrolló sobre la base de la evaluación de riesgos una solución flexible para la protección de la celda de montaje que, además, podría trasladarse a otras instalaciones. Referencia de cliente Hahn Automation con el microcontrol configurable PNOZmulti 2 y sensores PSEN 23 sept 2021 FAQ sobre el nuevo relé de seguridad myPNOZ Si es la primera vez que oye hablar del dispositivo de seguridad myPNOZ, ahora es el momento de seguir leyendo. Respondemos a las preguntas más frecuentes sobre el nuevo relé de seguridad. Más 16 sept 2021 Referencia de cliente Vaillant con la barrera fotoeléctrica de seguridad PSENopt II La actualización de los sistemas eléctricos y de seguridad en la producción de depósitos acumuladores de ACS de Vaillant suponía la modernización de 54 instalaciones. El diseño de seguridad de la producción de depósitos requería una solución sin barreras físicas para dos líneas de producción antiguas que conjugase seguridad y eficacia. La principal dificultad estaba relacionada con la zona de carga y descarga, que debía quedar libre de superestructuras obstaculizantes. Referencia de cliente Vaillant con la barrera fotoeléctrica de seguridad PSENopt II 15 sept 2021 Pilz incorpora al Grupo Elektra en su programa de distribuidores autorizados para reforzar la seguridad en la automatización de la industria Garantía de servicio y disponibilidad de productos con el mejor servicio técnico Más 13 sept 2021 Las primeras barreras fotoeléctricas PSENopt II tipo 3 del mundo con certificado UL Listas para usar en EE. UU. y Canadá y en cualquier aplicación que requiera un sistema de seguridad sin fisuras. Descubra ahora todas las ventajas. 1 sept 2021 Pilz y Elisava inician un programa de colaboración para impulsar el diseño seguro de la robótica de servicios La escuela de diseño e ingeniería y la empresa experta en automatización segura arrancan un acuerdo para acercar los conocimientos en robótica a los profesionales del diseño del futuro. Más información 1 sept 2021 Dispositivos de seguridad temporalmente con carcasa transparente La situación de abastecimiento de plásticos se está agravando actualmente en todo el mundo. A fin de garantizar el abastecimiento de nuestros clientes, a partir de mediados de septiembre de 2021 suministraremos temporalmente algunos de nuestros dispositivos de seguridad con carcasa transparente. Más información 26 ago 2021 Brexit - Retraso de la obligatoriedad de marcado UKCA para máquinas La obligatoriedad de marcado UKCA para máquinas se retrasa un año. Ahora entrará en vigor a partir del 1 de enero de 2023. Informaciones acerca de los efectos sobre la seguridad de las máquinas 26 ago 2021 Horneado seguro de ricas obleas y barquillo en todo el mundo. Según entendidos del sector, la mitad de los barquillos elaborados industrialmente en todo el mundo son horneados con una máquina para obleas Franz Haas fabricada por Bühler. Las instalaciones de todos los clientes deben satisfacer elevados requisitos de flexibilidad y, sobre todo, cumplir las normativas de seguridad específicas de cada país. Es por ello que el especialista austriaco de máquinas de obleas ha optado por la variante Burner del microcontrol configurable seguro PNOZmulti 2 por lo que respecta al control y la supervisión segura de sus hornos. Referencia de cliente como solución completa para el control seguro de quemadores en Bühler Group con PNOZmulti 2 25 ago 2021 Pilz Care: obtener ahora soporte de producto individualizado como prestación incluida Reserve ahora su paquete Pilz Care. Incluye un contingente de prestaciones Support por parte de nuestros competentes ingenieros de seguridad. Recibirá soporte técnico para sus máquinas e instalaciones sin tener que iniciar complicados procesos de solicitud o tener en cuenta procesos de pedido internos para cada caso. Se simplifica la solicitud de asistencia local o remota, sobre todo para requerimientos inmediatos. Pilz Care al detalle 19 ago 2021 Seguridad a medida para prototipos. El proveedor de soluciones automatizadas Micado se dedica a desarrollar aplicaciones innovadoras personalizadas para sus clientes. En este sentido, Micado eligió el novedoso dispositivo de seguridad modular myPNOZ, antes incluso del "lanzamiento oficial", como sistema de seguridad del prototipo de un sistema de medida en línea. Solución de cliente personalizada de Micado, con novedoso dispositivo de seguridad myPNOZ 12 ago 2021 Nuevo release del sistema PSS 4000 1.22 El release de sistema 1.22 proporciona nuevas funciones para el sistema de automatización PSS 4000: ahora es posible descargar los proyectos sin el software PAS4000 y utilizar la programación IEC61131 con el editor SFC. Más información. Nuevo release del sistema PSS 4000 1.22 10 ago 2021 Ampliación del sistema de protección de puertas mecánico PSENmech La combinación del sistema de protección de puertas mecánico PSENmech con el cerrojo de seguridad PSENbolt proporciona una solución completa compuesta por cerrojo, tirador e interruptor de puerta protectora. Ampliación del sistema de protección de puertas mecánico PSENmech 22 jul 2021 Motion Monitoring seguro con microcontroles PNOZmulti 2 Los módulos Motion Monitoring seguros de los microcontroles configurables PNOZmulti 2 están diseñados para la supervisión segura de los accionamientos. El módulo PNOZ m EF 1MM2DO tiene dos salidas por semiconductor seguras y una entrada y salida de cascada. Por medio de ellas es posible vincular módulos adicionales y desconectarlos con retardo, si es necesario. La conexión en cascada y la desconexión retardada ayudan a proteger los productos y la máquina. Más información sobre el nuevo módulo 19 jul 2021 Autorización de acceso y selección de modos de funcionamiento: funciones que convencen Responsabilidades claramente definidas y niveles de manejo transparentes propician aumentos de la productividad, sobre todo cuando las máquinas son complejas. El usuario solo ha de utilizar los paneles de mando y recibir las autorizaciones que realmente necesita. Esto y muchas otras funciones son parte integrante del moderno sistema de autorización de acceso. Autorización de acceso y selección de modos de funcionamiento 15 jul 2021 Ready, Set, Go: aplicaciones móviles productivas gracias a los escáneres láser de seguridad PSENscan. Además de proteger vehículos de guiado automático (AGV), los escáneres láser de seguridad PSENscan aportan numerosas ventajas adicionales en entornos de producción y en la intralogística. ¡Infórmese ahora! 13 jul 2021 El camino hacia el producto Pilz certificado Como desarrollador y fabricante de tecnología de automatización segura, Pilz está obligada por ley a minimizar los riesgos asociados al uso de sus productos y orientarse en todo momento en el estado actual de la técnica.Aquí encontrará información ampliada sobre las disposiciones y especificaciones que deben tenerse en cuenta. El camino hacia el producto Pilz certificado 9 jul 2021 Directiva de Máquinas. Publicado el borrador del nuevo Reglamento UE de máquinas. La Comisión de la UE ha publicado un borrador del nuevo Reglamento UE de máquinas planificado. Una vez aprobado, está previsto que sustituya a la actual Directiva de Máquinas 2006/42/CE. Es necesario actualizar la Directiva de Máquinas 2006/42/CE para mejorar el nivel de seguridad, atender mejor a aspectos de Security (protección) e incorporar avances tecnológicos como, p. ej., Industrie 4.0. Al mismo tiempo que el borrador del Reglamento UE de máquinas, se publicó también un borrador del Reglamento UE sobre inteligencia artificial. Más información. Borrador del nuevo Reglamento UE de máquinas 5 jul 2021 Escáner láser de seguridad PSENscan Standalone C++ Library PSENscan envía además datos basados en un protocolo de red UDP y puede funcionar tanto en entornos ROS como en entornos Linux o Windows utilizando, por ejemplo, la C++ Library. Escáner láser de seguridad PSENscan Standalone C++ Library 25 jun 2021 Qué deben tener en cuenta las empresas operadoras de máquinas usadas ¿A qué aspectos de una máquina usada hay que prestar especial atención para poder seguir utilizándola de manera segura? Respondemos dos de las preguntas más frecuentes y exponemos posibilidades de implementación sencillas. Uso seguro de máquinas usadas 22 jun 2021 Autorización de acceso y selección de modos de funcionamiento integradas en un solo sistema Imagínese que existe un sistema que regula claramente las autorizaciones de acceso para sus máquinas. Un sistema que permite a sus trabajadores evitar errores por medio de sistemas de autorización claramente regulados. Un sistema que hace innecesario el uso de contraseñas, difíciles de recordar o anotadas en cualquier papel. Un sistema, con el que ya no es necesario llevar consigo infinidad de llaves distintas. Un sistema con el que, además, es posible la selección segura de modos de funcionamiento en su máquina. Un solo sistema para autorización de acceso y selección de modos de funcionamiento 17 jun 2021 CMSE® - Certified Machinery Safety Expert – ahora también como curso online Tome las riendas de su carrera y conviértase en experto cualificado en seguridad. En este programa para expertos impartido a lo largo de cinco módulos compactos se ofrece una visión general sobre el tema de la seguridad de las máquinas y amplios conocimientos en lo que se refiere al ciclo de vida de la maquinaria. Registrarse ahora 15 jun 2021 Nuevas variantes del escáner láser de seguridad PSENscan Las nuevas variantes del escáner láser de seguridad PSENscan mejoran aún más la productividad de la supervisión segura de superficies. La evaluación rápida y directa de las entradas del encóder en el escáner láser consigue reducir considerablemente el trabajo y los costes asociados al cableado. Nuevas variantes del escáner láser de seguridad PSENscan 7 jun 2021 Descargar ahora: Nueva versión del software de visualización en web PASvisu El software de visualización en web PASvisu se integra fácilmente en la estructura de automatización existente y permite utilizar prácticamente todos los sistemas de control existentes en el mercado. Infórmese sobre las nuevas funciones avanzadas. Ya está disponible la última versión del software HMI PASvisu. 2 jun 2021 Nueva Pilz E-Shop: unos pocos clics para llegar al destino La nueva Pilz E-Shop se distingue por un "look and feel" completamente renovado. La obtención de información y los pedidos son ahora procesos más intuitivos y sencillos gracias al nuevo diseño. La nueva Pilz E-Shop brinda una experiencia completamente nueva a los visitantes. Compruébelo usted mismo. Ir a la Pilz E-Shop 25 may 2021 SecurityBridge protege segmentos de automatización industriales El firewall SecurityBridge posibilita la comunicación de datos de un número cualquiera de participantes de red ajenos a la familia de productos Pilz. En consecuencia, ofrece protección completa para segmentos de automatización industriales. La gestión de autenticación y autorizaciones de SecurityBridge protege de manera efectiva frente a posibles manipulaciones de datos y aumenta así la disponibilidad de las instalaciones. Firewall SecurityBridge 21 may 2021 Relé de seguridad myPNOZ disponible en EPLAN Data Portal & EPLAN eBUILDER El nuevo relé de seguridad modular myPNOZ ya está disponible en el EPLAN Data Portal. Crear esquemas eléctricos para el relé de seguridad myPNOZ es fácil y rápido con la nueva herramienta EPLAN eBUILD. El EPLAN Data Portal ofrece además acceso a 1700 macros de producto de Pilz. Más información sobre el EPLAN Data Portal 19 may 2021 Novedad: nuevas variantes del cerrojo de seguridad PSENbolt Nuevas variantes PSENbolt disponibles para el sistema de protección de puertas mecánico seguro PSENmech (PSEN me5). El bloqueo integrado los convierte en una solución de protección de puertas eficiente para la seguridad de personas y procesos. Más 13 may 2021 Servicios para la certificación según ISO 3691-4 de aplicaciones con plataformas móviles de intralogística Los vehículos de guiado autónomo (AGV) o los robots móviles (AMR) son equipos imprescindibles para el desarrollo de la industria digitalizada y la optimización de procesos, hasta el punto de que están revolucionando muchos sectores productivos. Te explicamos como sacar el máximo rendimiento en entornos industriales preservando la productividad y, sobre todo, la seguridad definida en el nuevo marco normativo. Para saber más 10 may 2021 Brexit – La normativa actual a primera vista. Desde inicios de 2021, el Brexit ya es una realidad. Los principales cambios en lo que se refiere a la seguridad de las máquinas afectan al procedimiento de evaluación de la conformidad. En nuestro compacto flyer le informamos sobre la normativa actual que regula el Brexit. Flyer Brexit 5 may 2021 Resumen de las nuevas normas internacionales Aquí encontrará toda la información sobre las nuevas normativas internacionales relativas a vehículos de guiado automático (AGV), robots móviles autónomos (AMR) y funciones automáticas de carretillas de manutención conducidas. Todas las novedades a primera vista 3 may 2021 Norma revisada EN/IEC 61496 En la cuarta edición de la norma EN/IEC 61496 "Seguridad de las máquinas. Equipos de protección electrosensibles" se incorporó, además de las clases de tipo 2 y 4, la clase de tipo 3 para aplicaciones hasta el nivel de prestaciones d. Se revisaron y ampliaron asimismo los requisitos de auditorías ambientales. Por lo que respecta a los ensayos mecánicos, se definieron dos clases de choque para el uso estacionario de los EPES. Más 28 abr 2021 Termoformado en la zona segura Senoplast Klepsch elabora productos semiacabados de plástico para diferentes ámbitos de aplicación. La actividad central de la empresa austríaca es la fabricación de placas y láminas de plástico coextruidas senosan® para termoformado. Para un proceso de embutición profunda sin fallos, Senoplast Klepsch apuesta por el sistema de radar seguro PSENradar, que aquí se encarga de proteger de manera "inusual" el proceso de producción. En la producción se prioriza también, entre otras cosas, la calidad y la seguridad: pensando en la protección de personas y máquinas, el sistema de radar seguro se integró en el control existente de las máquinas transformadoras. Referencia de cliente Senoplast Klepsch con el sistema de radar seguro LBK 26 abr 2021 Una sola fuente: DRA – FAT – SAT: servicio para conformidad de la maquinaria Descubra cómo satisfacer los diferentes requisitos legales de las fases determinantes de diseño, fabricación y suministro de máquinas. Más 22 abr 2021 El nuevo relé de seguridad myPNOZ. Comprar seguridad online. Llevamos el proceso de venta B2C al mundo B2B. Elija online las funciones de seguridad que necesita y nosotros confeccionamos el hardware ideal para usted. myPNOZ. Comprar seguridad online. 22 abr 2021 Escáner láser de seguridad PSENscan: la manera de que la supervisión de superficies sea realmente productiva. Con PSENscan ya es posible la supervisión productiva de superficies en zonas con alimentación de material y a escasa distancia de varios escáneres láser. Escáneres láser de seguridad PSENscan 14 abr 2021 Plegado seguro, productivo y sencillo. Con la meta de garantizar un proceso de plegado seguro y eficiente, Bystronic confía desde hace años en un conjunto formado por el sistema de medición y protección por cámaras PSENvip y el sistema de automatización PSS4000. Una nueva solución enfocada especialmente en prensas plegadoras cortas perseguía el objetivo de conjugar máxima productividad y seguridad con un manejo sencillo. Más 12 abr 2021 Conocer todos los pormenores del tema seguridad y protección industrial en la versión digital de la Hannover Messe La seguridad ocupa un lugar cada vez más importante en la fabricación de máquinas e instalaciones. La protección de las personas frente a los procesos peligrosos de las máquinas tiene máxima prioridad. Por otra parte, no conviene olvidar tampoco la protección de máquinas e instalaciones frente al acceso de personas no autorizadas. En la versión digital de la Hannover Messe podrá informarse más detalladamente sobre el tema. ¿Cómo puedo proteger mi máquina frente a amenazas externas? 8 abr 2021 Novedad: plegado seguro y productivo mediante medición de ángulo de doblado Gracias al módulo de medición de ángulos de doblado puede prescindirse de laboriosas mediciones manuales de los ángulos y de costosos sistemas de medición de recorrido. Esto representa una reducción de tiempo y costes y menos espacio necesario para el montaje de dispositivos adicionales. plegado seguro y productivo mediante medición de ángulo de doblado 24 mar 2021 NOVEDAD: módulo de tirador con desbloqueo de alineación integrado El módulo de tirador PSENmlock con accionador integrado y desbloqueo de alineación integrado está disponible en diferentes variantes que permiten montarlo en el lado interior o exterior de la puerta protectora. Módulo de tirador PSENmlock 23 mar 2021 Prospecto Tecnología de control ya disponible para descargar. ¡192 páginas llenas de novedades! Eche una mirada a nuestro prospecto sobre tecnología de seguridad. Esperamos sus consultas sobre nuestras soluciones de seguridad para su automatización. Trabajemos conjuntamente por la seguridad. Prospecto Tecnología de control ya disponible para descargar. 18 mar 2021 Descubra nuestra solución completa para autorización de acceso y protección segura de puertas protectoras. Con nuestro sistema modular de protección de puertas ofrecemos una solución de puertas protectoras a medida de cada aplicación. Hay dos nuevos componentes disponibles: el módulo de tirador PSENmlock con accionador y desbloqueo de alineación integrados, junto con el sensor de puerta protectora PSENmlock, permiten enclavar de forma óptima toda clase de puertas transitables. Las nuevas variantes de PITgatebox con sistema de autorización de acceso PITreader integrado conforman una solución para el control de acceso en la puerta protectora. Descubra todo lo que hay que saber. Sistema de protección de puertas modular de Pilz 16 mar 2021 Encontrar el relé de seguridad adecuado El dispositivo de seguridad modular myPNOZ completa nuestra actual gama de relés de seguridad. Pero, ¿cómo saber cuándo hay que utilizar myPNOZ y cuándo es mejor utilizar, por ejemplo, un PNOZsigma? cómo encontrar el relé de seguridad que necesita. 12 mar 2021 Póster Freno a la manipulación: aplicación correcta de la EN ISO 14119 La EN ISO 14119 describe los principios normativos básicos de dispositivos de enclavamiento asociados a resguardos. En nuestro póster actual sobre cómo poner freno a la manipulación encontrará todo lo que hay que saber a simple vista. Protección frente a manipulaciones. Todo lo que hay que saber, en el póster 11 mar 2021 Seguridad de las máquinas: folleto de ZVEI sobre seguridad funcional El tema de la seguridad de las máquinas ocupa un lugar muy importante no solo en Europa, sino también en muchas otras regiones del mundo. La asociación ZVEI (Asociación Alemana de Fabricantes de Electricidad y Electrónica) ha editado un folleto sobre las dos normas principales —la EN ISO 13849 y la EN 62061— que representa de manera sinóptica información sobre la aplicación y diferenciación de ambas normativas. Ir a descargas 24 feb 2021 myPNOZ. El nuevo dispositivo de seguridad ¿Busca una solución sencilla para supervisar varias funciones de seguridad? El dispositivo de seguridad modular myPNOZ es la respuesta. Aquí descubrirá las principales ventajas del nuevo relé de seguridad modular myPNOZ. myPNOZ. Tu dispositivo de seguridad modular 1 feb 2021 Directiva de máquinas. Una guía compacta para orientarse en la normativa En Europa se aplica la Directiva de Máquinas. Nuestro póster le servirá para orientarse entre la infinidad de normas A, B y C armonizadas asociadas. Descargar ahora póster actual sobre la Directiva de Máquinas. 25 ene 2021 El sistema programable de seguridad más pequeño PNOZmulti 2 – dispositivo base Standalone PNOZ m C0 Con solo 22,5 mm de ancho de montaje, el extremadamente compacto dispositivo base Standalone supervisa hasta cuatro funciones de seguridad de máquinas mediante sus ocho entradas seguras libremente configurables y cuatro salidas por semiconductor seguras. Dependiendo de la aplicación, permite implementar requisitos de seguridad (Safety) hasta PL e/SIL CL 3. El nuevo dispositivo base Standalone hace sus máquinas seguras y eficaces. Dispositivo base Standalone PNOZ m C0 11 ene 2021 Barreras fotoeléctricas de seguridad para una aplicación mágica: ¡a escena! Los Ehrlich Brothers asombran y cautivan asiduamente con ilusiones fascinantes al público que acude a sus espectáculos. La sincronía entre la magia y la técnica debe ser absoluta y todos los procesos han de funcionar de manera excepcionalmente segura. En la zona de actuación, las barreras fotoeléctricas de seguridad flexibles PSENopt II tipo 3 de Pilz se encargan de controlar el apartado técnico para la supervisión segura de la cámara motorizada que recorre el borde del escenario. Barreras fotoeléctricas de seguridad para una aplicación mágica Ehrlich Brothers 15 dic 2020 Control genérico de distintos tipos de cambios de agujas La empresa suiza VT Verkehrs- und Industrietechnik AG (VT AG), experta en construcción de vías ferroviarias y agujas, se enfrentaba a la compleja tarea de renovar el control centralizado y el sistema de supervisión de ocho agujas de diferentes tipos. En colaboración con Pilz consiguió desarrollarse una solución genérica, basada en el sistema de automatización PSS 4000-R para aplicaciones ferroviarias. El resultado es un control centralizado para todos los tipos de aguja. Transporte seguro con el PSS 4000-R 4 dic 2020 Pilz amplía su programa de formación. ¡Ahora con formación online! Hemos ampliado nuestro programa de cursos para 2021: además de cursos nuevos, seguimos ofreciendo nuestros cursos más populares relacionados con todo lo relativo a la seguridad de las máquinas, así como formación online. Saber más sobre el programa de formación 2021 16 nov 2020 Corte en porciones de alimentos según PL e Marelec, empresa belga dedicada a la construcción de máquinas, desarrolla maquinaria para procesos de corte en porciones de carne o pescado con peso exacto predeterminado. Para conseguir que estas máquinas de la serie "Portio", capaces de ejecutar hasta 17 cortes por segundo, fueran especialmente productiva a la vez que seguras, Pilz desarrolló un concepto de seguridad específico según el nivel de prestaciones PL e. Más 12 nov 2020 Scholl es nuestro nuevo socio colaborador en el ámbito de la integración sistémica de instalaciones de conmutación La empresa Scholl Energie- und Steuerungstechnik GmbH es un nuevo miembro del programa Pilz System Partner. Como socio certificado, la empresa no solo ofrece toda la gama de productos Pilz, sino que tiene además acceso a nuestro extenso know-how en el campo de la automatización segura. Nuestro nuevo socio colaborador 11 nov 2020 Seguridad para "Ferrocarril 4.0" Los procesos digitalizados automáticos aumentan la puntualidad y fiabilidad del tráfico ferroviario. Ponemos nuestros conocimientos al servicio de la evolución hacia el "Ferrocarril 4.0". Aquí explicamos la supervisión a distancia fiable de trenes gracias a nuestra solución. Nuestras historias de éxito: más información. 5 nov 2020 Qué deben tener en cuenta las empresas operadoras por lo que respecta al Marcado CE de máquinas antiguas Hemos resumido en pocas líneas tres de la preguntas más frecuentes sobre la operación segura de máquinas antiguas. Marcado CE de máquinas antiguas 3 nov 2020 Conviértase en Pilz System Partner. Los Pilz System Partner son integradores de sistemas que elaboran para nuestros clientes comunes soluciones holísticas para la fabricación y operación segura de máquinas tanto a nivel regional como internacional. Descubra todo lo que hay que saber sobre nuestro programa y cómo convertirse en Pilz System Partner. Infórmese ahora. 28 oct 2020 El conjunto de medida de colisiones PRMS valida el contacto transitorio Con el conjunto de medida de colisiones PRMS se validan aplicaciones hombre-robot, calculándose la fuerza y la presión que se generan durante una posible colisión. De esa forma puede recrearse el contacto transitorio. Más 26 oct 2020 Más eficacia en la línea de producción de nachos Para mejorar la eficacia de sus líneas de producción y optimizar sus procesos, el fabricante de aperitivos belga Poco Loco, uno de los líderes en el sector de productos Tex-Mex, se embarcó en un proyecto de modernización de sus instalaciones. En la planta de Poco Loco se ha optado como solución eficaz y segura por el microcontrol configurable PNOZmulti 2 y la correspondiente herramienta de software PNOZmulti Configurator. Más 21 oct 2020 Técnica de conexión de Pilz para más seguridad y flexibilidad. Además de una extensa gama de productos Pilz, disponemos de los accesorios adecuados para cada necesidad. Ya puede acceder de manera rápida y sencilla a una vista general centralizada de nuestro completo programa de accesorios. Técnica de conexión Pilz a primera vista 16 oct 2020 Pilz participará en el proyecto de investigación ODIN, enmarcado en el plan Horizonte 2020 de la UE La propuesta del consorcio del que forma parte Pilz, centrará sus objetivos de investigación en desarrollar las bases para un futuro ecosistema industrial robotizado, abierto, flexible, conectado, seguro y escalable que sirva a los centros productivos europeos para acelerar la digitalización y la introducción de las nuevas líneas de róbotica y las tecnologías digitales asociadas como bases de productividad y crecimiento futuro. Más 15 oct 2020 PMIvisu v8, paneles HMI con software de visualización Con los PMIvisu v807 y v812 añadimos dos paneles de visualización de alto rendimiento a nuestra ya de por si extensa gama de soluciones HMI. Descubra las ventajas de un paquete de soluciones compuesto por robustos paneles HMI de alta calidad con el software de visualización PASvisu preinstalado. Paneles de diagnóstico y visualización PMIvisu v8 14 oct 2020 Celda robotizada de inspección óptica basada en ROS Industrial El Robot Operating System (ROS) es una de las tendéncias mas apasionantes en el ámbito de la robótica de servicios. Su implantación en la industria está en su fase de desarrollo, y desde Pilz contribuimos como miembros del consorcio técnico a su despliegue. ¿Quiere saber más? 14 oct 2020 Seguridad para "Ferrocarril 4.0" Los procesos digitalizados automáticos aumentan la puntualidad y fiabilidad del tráfico ferroviario. Ponemos nuestros conocimientos al servicio de la evolución hacia el "Ferrocarril 4.0". Aquí explicamos la supervisión a distancia fiable de trenes gracias a nuestra solución Más 13 oct 2020 Unidad de pulsadores PITgatebox con PITreader. Unidad de mando con sistema de autorización de acceso Los trabajadores se autentican en la PITgatebox con PITreader integrado usando su llave RFID personal. De este modo se garantiza que solo el personal autorizado podrá acceder a la instalación y ejecutar comandos como la activación, la parada o el acuse de la máquina. Unidad de pulsadores PITgatebox con PITreader 7 oct 2020 Nueva serie de normas EN ISO 16092 para la seguridad de las prensas. La nueva serie de normas EN ISO 16092 para la seguridad de las prensas reemplaza las normas EN 692, EN 693 y EN 13736. El periodo transitorio de las normas EN 692 y EN 13736 finaliza en septiembre de 2021, el que corresponde a la norma EN 693 en marzo de 2021. Más 19 ago 2020 Los módulos de robótica de servicio Pilz obtienen la certificación para sala limpia según EN ISO 14644 El módulo manipulador PRBT 6 de Pilz se ensayó para la clase ISO 3 y obtuvo resultado favorable para trabajos en sala limpia. Certificación de sala limpia según EN ISO 14644 11 ago 2020 Adecuación de máquinas al RD 1215 /1997 De acuerdo con el Real Decreto 1215/1997, el empresario debe adoptar las medidas necesarias para asegurar que las máquinas (equipos de trabajo) puestas a disposición de los trabajadores sean suficientemente seguras. Más 11 ago 2020 Adecuación de máquinas al RD 1215 /1997 De acuerdo con el Real Decreto 1215/1997, el empresario debe adoptar las medidas necesarias para asegurar que las máquinas (equipos de trabajo) puestas a disposición de los trabajadores sean suficientemente seguras. Acceda para ampliar conocimientos 11 ago 2020 Escáner láser de seguridad PSENscan ahora con paquete ROS Gracias al paquete ROS (Robot Operating System) del framework Open Source, PSENscan ya puede utilizarse tanto para la supervisión segura y productiva de superficies como la navegación de vehículos autónomos (AGV). PSENscan ahora con paquete ROS 14 jul 2020 La comunidad internacional de expertos CMSE – Certified Machinery Safety Experts cuenta ya con 6000 miembros Actualmente hay más de 6000 personas en todo el mundo que han obtenido el certificado CMSE. Súmese a esta gran comunidad internacional de expertos y adquiera en tan solo cuatro días una visión general completa sobre la seguridad de l
Ida y Vuelta: Las mejores entrevistas de Elena Poniatowska INICIO//Cultura//Libros//Ida y Vuelta: Las mejores entrevistas de Elena Poniatowska Nuestro columnista de libros, Juan Gustavo Cobo Borda, tiene un recomendado especial en esta ocasión: Ida y Vuelta, una selección impecable de entrevistas hechas por Elena Poniatowska. Ida y vuelta, Entrevistas Ediciones Era, México, 2017. 314 páginas. A los 86 años Elena Poniatows
Sandra Cuevas y Canadevi firman convenio para reactivar la economía a través de procesos de inversión en la Cuauhtémoc noviembre 26, 2021 Vetan de Coyoacán a violentos, agresores y deudores de pensión alimentaria junio 1, 2021 Concejal solicita informes sobre la construcción de edificios en el Parque Tarango. junio 1, 2021 Digimax Global lanza Cryptohawk.Ai – Una solución de predicción de la tendencia de precios de Bitcoin y Ethereum con inteligencia artificial junio 1, 2021 Buscar: AlcaldíasCDMXEconomíaEmpresasEstadosFGJLegislaturasMedio AmbienteMetrópoliMorenaNacionalPolíticaProfecoSaludSeguridadSociedad Bares clandestinos ponen en jaque a vecinos de la Condesa Posted by Martin agosto 9, 2021 Tags: Alcaldías CDMX política Alcaldías CDMX Economía Empresas Estados FGJ Leg
Si llegaste tarde al anterior número en papel de tu revista de karting favorita, no te pierdas el número 4 de Septiembre-Octubre. También es posible disfrutar de Vroom Spain en formato impreso. Puede ser adquirido en nuestros puntos de distribución. Si regentas un circuito, equipo, tienda de karting o simplemen
Como conocí al Ché - Por: Elio Ríos Serrano Como conocí al Ché Por: Elio Ríos Serrano | Jueves, 15/06/2006 09:30 AM | Versión para imprimir Un día de mi vida, siendo quizás muy joven, un dieciséis de enero, comencé a trabajar como médico rural en el hospitalito de Río Caribe, en oriental estado Sucre. Siendo mi extinta madre de Aguasay del estado Monagas, cumplía así, en parte, la promesa que le hiciera de trabajar en su región oriental. Ese enero de 1986 avis
Poemas del Alma: Fábulas Anónimas, desconozco los Autores Fábulas Anónimas, desconozco los Autores Y como aún es tiempo... mando muchísimos saludos a todos.. para los que ya no estamos juntos, por todos los momentos buenos y malos que nos tocó vivir.. y a todos con los que ahora estoy pasando momentos geniales.. gracias por estar ... En eso regresa el hacendado dispuesto a sacrificar al caballo y lo ve corriendo y dice "¡milagro, milagro…! el caballo mejoró… ¡hay que hacer una fiesta!… ¡vamos a matar a este cerdito para festejarlo. Moraleja: Es bueno ayudar a los demás… mientras no se arriegue el pellejo. Una leyenda sobre el amor en pareja - Nos amamos – empezó el joven. - Y nos vamos a casar – dijo ella. - Por favor – repitieron – ¿hay algo que podamos hacer? - Hay algo…- dijo el viejo después de una larga pausa -. Pero no sé…es una tarea muy difícil y sacrificada. - No importa – dijeron los dos-. Lo que sea – ratificó Toro Bravo. - Y tú, Toro Bravo – siguió el brujo – deberás escalar la Montaña del Trueno; cuando llegues a la cima, encontrarás la más brava de todas las águilas y, solamente con tus manos y una red, deberás atraparla sin heridas y traerla ante mi, viva, el mismo día en que vendrá Nube Alta…¡salgan ahora!. - Sí, sin duda. Como lo pediste… ¿y ahora? – preguntó el joven- ¿los mataremos y beberemos el honor de su sangre? - No – dijo el viejo-. - Los cocinaremos y comeremos el valor en su carne – propuso la joven-. - No – repitió el viejo-. Harán lo que les digo: Tomen las aves y átenlas entre sí por las patas con estas tiras de cuero… Cuando las hayan anudado, suéltenlas y que vuelen libres. -Jamás olviden lo que han visto. Son ustedes como un águila y un halcón; si se atan el uno al otro, aunque lo hagan por amor, no sólo vivirán arrastrándose, sino que además, tarde o temprano, empezarán a lastimarse uno al otro. Moraleja sobre el matrimonio: Si quieren que el amor entre ustedes perdure, vuelen juntos pero jamás atados. Hay quienes quieren tener un millón de amigos cuando cada uno vale millones…… El rey le di
Hola soy nuevo por aqui, ya he pasado por presentaciones,esta es mi Frontera 74,estoy restaurandola, es la roja,pero la pintaron de azul (a brocha), pintaron hasta el motor, como quiero dejarla original tengo bastante faena por delante,pero ninguna prisa. Esta de frente,la careta del faro, la tendre que buscar,la que lleva no esta mal,pero no es la suya,como curiosidad,resulta que el anterior dueño,monto un encendido electronico a 12 voltios,lo conservare por que considero que es una mejora. De momento ya he quitado la pintura del carter,con lana de acero y mucha paciencia,tambien de una barra de la horquilla,cuando tenga un rato hare la otra barra,cuando esta moto llego a mis manos,levante la culata,para ver como estaba,da la impresion que habian rectificado,ya que el piston estaba completamente limpio,sin rastro de carbonilla,ya ire contando como avanza el tema, saludos a todos. Esto era lo que quedaba de la caja del filtro de aire,despues de pegar los trozos,faltaba media caja,copiando de una de un amigo y con fibra de vidrio la reconstrui,una vez lista la pinte de negro,para mejorar su aspecto. Pues como tampoco tenia el filtro de aire,me lo hice yo mismo,copiando de uno de un conocido, partiendo de una lata de tomate,que tiene prácticamente la misma medida que el filtro original,lo recorte con una dremel,tal como se ve en la foto, despues lo forre por dentro con rejilla metálica, con una especie de espuma que deja pasar el aire,forre la lata por la parte exterior y superior,dejando sin tapar la parte que emboca hacia el carburador. lleva un reborde,un canto,con una goma redondeada,la goma esta para que al tapizar el asiento y pegar el tapizado a la base de fibra este no se corte con el canto,pues bien la goma estaba arrancada,limpie los restos de cola del interior de esta moldura y la volvi ha pegar en su sitio. Este es el resultado final de la base del asiento,ya pintado y todo,en la parte delantera,faltaba una pieza metalica,la base ya lleva unos agujeros para sujetar dicha pieza,esta pieza esta para (supongo) dar mas resistencia a la fibra en la zona donde encaja con el chasis,como la pieza no estaba,la hice en El tapizado esta un poco envejecido,pero como esta restauracion va para largo,esperare a tener la amotico negro,tipo Derbi senda,y el tirante trasero del escape por lo demas (pintura aparte) esta toda completa. con platinos y a 6v que por logica tendria que llevar,lleva un encendido y bobina Ducati energia de 12v El encendido lo dejare ,creo que es una mejora importante,es de suponer que la iluminacion sera mejor de mas calidad y no tendre que preocuparme por los platinos,el carburador lo quite y la tobera de goma el cilindro es 74 y creo que recien rectificado,ya que el piston tiene la cabeza totalmente limpia y hasta se puede leer,la numeracion que lleva impresa,como esta moto tengo intencion de usarla con cierta frecuencia (una vez este restaurada),estoy pensando en montar un cilindro de 125,ya que como 74 este motor no andaba demasiado,con un 125 creo que su conduccion seria un poco mas desahogada y no habria que subirlo tanto de vueltas,aprovecho la ocasion (si me lo permitis),para preguntar si hay alguien que le interese,hacer un cambio de cilindros,un cilindro ,culata y piston de 74,por lo mismo pero en 125,ya de paso si alguien quiere cambiar la careta portafaros(acerbis) que lleva por una de frontera 74,pues tambien. La intencion es pintarla como corresponde a su modelo,con el chasis gris y la carroceria roja y amarilla,pero para eso a un falta un poco de tiempo,de momento no tengo nada mas hecho,ya ire poniendo los avances. Este es el aspecto que tiene o tenia cuando llego a mi garaje,os aseguro que en directo es aun peor,esta pintada a brocha,tanto el chasis,las fibras y el motor,al principio me hizo dudar si era el modelo rojo o el azul que salio despues,pero el escape por abajo ya me dio alguna pista,despues comprobe los numeros de chasis y motor ( son los mismos) y se confirmo que era el primer modelo ,el rojo, supongo que intentaron en su momento reconvertirlo en el azul,que era un modelo mas moderno. Asi es como tengo intencion de dejarla,cuando la termine,que insisto va para largo,que el tema de los euros es el que marca los tiempos. Hola tengo intención de hacer un filtro de aire como el tuyo y quiero saber como fijaste la espuma a la lata.saludos Hola,la espuma no esta sujeta a la lata,esta puesta como si fuera un guante o una funda,cortas un trozo de espuma de la longitud adecuada,pegas los extremos,usando la misma lata como base,despues recortas otro trozo de espuma y lo pegas al cilindro de espuma por uno de sus extremos,cuando este bien pegado introduces la lata en el interior del cilindro de espuma,queda bien sujeto,para fijar todo el conjunto dentro de la caja del filtro,se usa una pieza metalica en forma de Y,con unos muelles en cada punta,estos muelles se sujetan a la misma caja del filtro,sujetan todo el conjunto por presion.espero haber despejado tus dudas,si necesitas alguna aclaracion,ya sabes,me vuelves ha preguntat. Pues después de mucho darle vueltas al tema ,me he decidido por una restauración completa y a fondo,el detonante ha sido que los cojinetes de dirección están bastante perjudicados y los de la rueda trasera también,entre otras muchas cosas,,así que me meto a fondo,pero el asunto ira poco a poco,ya iré informando de los avances. El eje del basculante ,de momento se resiste,pero ya buscare la manera de que salga,ahora toca repasar todo el tema de soldaduras,soportes ,etc,etc y después llevar el chasis y basculante a sorrear El motor es de 74,pero la idea es poner un cilindro de 125,tambien me han ofrecido un motor de 250,que cabe en el chasis como un guante,pero me parece que seria demasiado ,ahora que por probar jejejejejejeje ,ya veremos que hago al final. Motoret ,lo que asoma por detrás es la niña de mis ojos,una Pantah 600,que he modificado estéticamente un poquito ,para dejarla a mi gusto,con un cierto aire a las 24 horas de Montjuit,colín mono-plaza,pero respetando la linea original,el carenado de las primeras series ,que es el que mas me gusta,el carenado le he tapado el hueco del faro y le he puesto un bifaro de quita y pon. Esta moto la compre con la idea de usarla para rodadas en circuito,pero como tiene documentación,todas las modificaciones están pensadas ,para en 10 minutos dejarla lista para circular por la calle,te puedo asegurar que ha dado mucha ,mucha faena,y bastante mas dinero del que pensaba gastar,es la típica moto que te dice un amigo que esta perfecta ,solo gasolina y listo,pero que estaba destrozada,con decirte que apareció una tuerca dentro de la culata delantera,en fin un culebrón,ahora esta prácticamente lista,a falta de pintarla y subirla al banco para afinar la carburación. Pues sigo trabajando en la fronterita,pero el eje del basculante me esta dando problemas,de momento no quiere salir,es curioso por que gira sobre si mismo sin problemas,el basculante oscila de arriba a abajo,suave y sin puntos de freno,pero el eje no sale,probare con 3 en 1 Hace unas semanas saqué un eje de basculante a una Gold Medal.. estaba agarradisimo..y se me ocurrió utilizar un martillo neumático electrico de vibraciones... tumbe el chasis en el suelo y echándole wd40 abundante le fui dando al eje en la punta que tiene un pequeño agujero.. Decir que utilice una punta del martillo que había redondeado con la radial, para hacer que entre bien...cinco minutos de vibraciones..y listo Gonzalo yo lo primero que haria es hecharle lo que dice Epa 77, WD-40 a tope lo dejas reposar un poco,lo calientas un poco con el soplete al tiempo que lo tengas bien sujeto,para con una varilla de acero con un poco de punta asestarle buenos golpes,es lo que suelo hacer yo,lo que nos cuenta Epa 77 de el taladro percutor posiblemente tambien sea efectivo pues las vibraciones es lo mejor para despegar un tornillo agarrotado,el que se mueva hacia arriba y abajo es normal pues no muebe sobre el eje,sino sobre unos casquillos de bronce,el eje lo que hace es abrochar y apretar todo el conjunto,me encanta esa Fronterita animo con ella Gonzalo. Epa 77,podrías decirme que tipo de martillo eléctrico utilizaste,es por que si no sale,mirare si alguien me pue
Ingenieros europeos han descubierto un sistema para transformar el dióxido de carbono (CO2) en combustible útil, sin generar contaminación adicional. Aunque el proceso sólo ha convertido un 1% del dióxido de carbono, la mejora de la tecnología hace prever que en 2016 pueda estar implantada a nivel industrial. El CO2 es el principal causante del cambio climático. Sin embargo, con esta tecnología no sólo se lo podrá eliminar de la atmósfera y convertirlo en fuente de energía, sino que su transformación se consigue de forma limpia porque el proceso se basa en la energía solar. Por Vanessa Marsh. Ingenieros europeos han descubierto una forma de transformar el dióxido de carbono (CO2) residual en combustible útil, informa Cordis. El dióxido de carbono (CO2) es el gas que tiene más preocupada a la comunidad científica, ya que se considera que es el principal causante del cambio climático. La técnica empleada en el experimento es electrocatalítica y puede convertir el CO2 en combustible útil. Para ello, han usado en laboratorio una catalizador de partículas de platino y paladio en nanotubos de carbono. Con este sistema se obtienen unos hidrocarbonos que pueden convertirse en gasolina y diesel. Los artífices de esta proeza tecnológica consideran que dentro de 10 años ya habrá reactores de energía solar potentes para convertir el CO2 en combustible. Aunque en el laboratorio los nanocatalizadores produjeron dos o tres veces más hidrocarbonos que otros que se obtienen con los sistemas actuales, el proceso sólo ha convertido un 1% del dióxido de carbono en combustible. Sin embargo, los ingenieros seguirán investigando para mejorar el volumen de transformación. El proceso se ha realizado a temperatura ambiente, pero es posible que con más temperatura y en un espacio más grande la eficacia de la transformación pueda ser mucho mayor. En gran parte, el resultado depende de la eficacia del sol al trabajar sobre el agua para separar el oxígeno, ya que la energía para conseguir producir el proceso se basa en la energía solar. El estudio está financiado dentro del VI Programa Marco de la Comisión Europea (VIPM). Se trata del Proyecto específico de investigación focalizado (STREP), ELCAT, que es una empresa conjunta entre el Instituto Max Planck de Alemania, la Universidad Louis Pasteur de Francia y la Universidad de Patras de Grecia, coordinada por investigadores de la Universidad de Mesina en Italia. El proyecto está financiado en el ámbito del programa Ciencia y Tecnologías Nuevas y Emergentes (NEST) del VIPM. El proyecto analizó formas de aprovechar el carbono "perdido" en el CO2, el residuo más común que proviene de la combustión de combustibles fósiles y el gas de efecto invernadero más importante, responsable en gran parte del calentamiento global. Aunque el CO2 no es el peor gas de efecto invernadero, es hasta ahora el más abundante, y los niveles de CO2 en la atmósfera, controlados de cerca, muestran una correlación desconcertante con los aumentos en la temperatura del aire y del mar. "La conversión de CO2 en combustible no es un sueño, sino una posibilidad real que requiere más investigación", declaró el investigador jefe, Gabriele Centi, profesor de la Universidad de Mesina, en una entrevista concedida a la revista New Scientist. Los resultados de este proyecto, una vez perfeccionado, podrían eliminar el CO2 de la atmósfera convirtiéndolo en combustible útil. Uno de los problemas del CO2 es que es un gas muy estable. Una vez producidos, los enlaces químicos en el CO2 son extremadamente difíciles de romper. La nueva técnica hace posible que catalizadores especiales rompan estos enlaces químicos y creen moléculas de carbono de cadena larga que pueden convertirse fácilmente en combustibles. La investigación puede considerarse sin duda de vanguardia. Tradicionalmente, el nivel de energía necesario para romper dichos enlaces químicos, incluso con catalizadores, es muy alto. Los investigadores emplearon un enfoque de dos etapas. En primer lugar, se utilizó luz solar con un catalizador de titanio para dividir moléculas de agua, separando "protones" libres (iones de hidrógeno), electrones y gas oxígeno. En la segunda etapa, esos electrones libres se utilizan para reducir el CO2 y unir los átomos de carbono empleando catalizadores de platino y paladio en el interior de nanotubos de carbono. La investigación es ahora lo suficientemente eficaz para producir moléculas de ocho o nueve cadenas largas de hidrocarbono, con una eficacia del uno por ciento a temperatura ambiente. Esta eficacia es ya dos o t
Platos de la categoría Guisos y Legumbres - Comida a Domicilio - Envío a toda la Península Ternera con Tomate y Verduras. La ternera con tomate es u
Coleccionando cuentos: El monstruo encapuchado Estamos ante un libro precioso y esto se debe a que el monstruo encapuchado es un personaje de lo más achuchable. El cuento comienza cuando Armando Ardilla, Eric Erizo y Ramón Ratón (la única pega que le pondríamos a este cuento es que no tiene ninguna protagonista femenina) deciden ir en busca de "El Monstruo Encapuchado", el cual vemos en unos dibujos sencillos pero muy ilustrativos, que anda por en medio de la ciudad. Conforme los tres animales llaman al monstruo y se van acercando a la ciudad se van encontrando a grupos de animales que salen despavoridos asustados por el monstruo. Primero un montón de ratas, luego murciélagos y luego gatos. Pero los tres amigos no se asustan y siguen llamando al monstruo. Hasta que finalmente el monstruo aparece y ellos se dan cuenta de que el gran problema es que no tiene amigos. Así que se ponen a jugar con él y se divierten mucho, pero el monstruo quiere algo más, quiere ¡Cenar!. Menos mal que a Armando, Eric y Ramón se les ocurre llevarle a un restaurante. Como los protagonistas del cuento van a buscar al monstruo encapuchado, podemos llevar nuestro propio monstruo encapuchado (algún niño disfrazado) y al principio podemos establecer un juego en el que les decimos a los niños que si lo ven me avisen y ellos lo harán, pero a lo que miremos donde nos dicen, el monstruo se habrá ido para otro lado, cosa que les divertirá muchísimo. Después de 4 o 5 escondites al final lo encontraremos y ese monstruo participará en la lectura del libro, j
Es un carro? ¿Es una bicicleta? ¡Son ambos! Conozca al pedalista Virtue Velomobile - Vehículos - 2020 Es un carro? ¿Es una bicicleta? ¡Son ambos! Conozca al pedalista Virtue Velomobile Una compañía llamada Virtue Cycle Solutions de San Diego ha creado un coche de pedales / triciclo de carga eléctrico llamado Pedalist y su objetivo es ponerlo en producción pronto. Recientemente, mostraron su prototipo en la Interbike 2014. [Fuente de imagen: Ciclo de virtudes] El Pedalist Velamobile tiene un perfil delgado y alto y las personas detrás de él han dicho que es la altura lo que lo ayuda a destacarse para que otros conductores puedan verlo; también le da al pasajero una gran vista de la carretera. Otros velomóviles son algo más bajos y esto parece limitar su atractivo. El vehículo es solo 34 pulgadas de ancho y esto significa que es fácil pasar a través de una puerta estándar. La desventaja de llevarlo al interior es su peso, ya que tendrá un peso de entre 150 a 200 libras y esto es sin batería ni motor. Con respecto a estos últimos, Virtue los ofrecerá en función de las necesidades del comprador individual y cuáles sean sus requisitos. Por ejemplo, algunos cstómeros favorecerán el rango sobre el par, o viceversa. El prototipo que se mostró recientemente venía con un sistema de iluminación completo, con intermitentes, un cuerpo de policarbonato y estaba equipado con una bocina eléctrica. Virtue también está considerando colocar un espejo lateral, esto encajaría en la carcasa del vehículo con una ventosa y agregaría un limpiaparabrisas. Virtue ha estado investigando la cantidad de interés de los inversores en su Pedalist y ha dicho que pueden recurrir a Kickstarter para ver si el público está interesado. El representante que lo presumió dijo que la compañía espera comenzar la producción a mediados del próximo año, si no al final. Las pistas sobre el precio sugieren alg
junio 2016 ⋆ Red de Prensa Turística del Perú Monthly Archives: 23/06/2016 Noticias, Perú, SLIDE Como es costumbre cada año, la revista inglesa Restaurant lanzó su lista de Los 50 Mejores Restaurantes del Mundo y en ella encontramos a Central de Virgilio Martínez y Pía León; a Maido, de Mitsuharu Tsumura Presidente de RepturPerú presenta muestra fotográfica en Ecuador LOJA, ECUADOR. Un total de 44 fotografías a color relacionadas con los atractivos turísticos del norte del Perú pueden admirarse en el hall de la prefectura de la ciudad de Loja, las mismas que forman parte de la muestra "Reinos del norte". Esta muestra, que presenta el periodista peruano, Guido Sánchez Santur, presidente de la Red de Pr TRUJILLO, PERÚ. La National Geographic Society otorgó una beca que permitirá el estudio de los sitios arqueológicos del Valle de Chao, el mismo que implica que serán registrados con ortofotos. Así lo aseguró, el viceministro de Patrimonio Cultural del Ministerio de Cultura, Luis Jaime Castillo Butters, al precisar que otorgó una b
¿Estás intentando encontrar el correo electrónico de inicio de sesión de GoDaddy? Quédese para obtener una guía paso a paso para acceder al correo electrónico del espacio de trabajo. GoDaddy Inc. es una aplicación registrada de dominio de Internet y una empresa de alojamiento web estadounidense. Fue fundada en Delaware y tiene su sede en Scottsdale, Arizona. Emplea a más de 7000 personas en todo el mundo y tiene más de 20 millones de aduanas. Esta empresa es más conocida por sus anuncios en televisión y periódicos. Los usuarios pueden usar su computadora, navegador móvil o la aplicación móvil GoDaddy para acceder a su GoDaddy pero espacio Webmail. El servicio de correo web de GoDaddy permite a los usuarios ver las cuentas de correo electrónico asociadas con uno o más de sus nombres de dominio alojados en GoDaddy. La aplicación móvil de Godaddy está disponible para dispositivos Android e iOS. Esta función les permite conectar su dispositivo móvil a su cuenta de correo electrónico de Godaddy de manera segura. Los clientes de correo electrónico favoritos de un usuario, como Thunderbird o Outlook, también se pueden vincular. Seremos su ventanilla única porque le mostraremos cómo obtener acceso a su cuenta de correo electrónico de Godaddy y, finalmente, repasaremos algunas de las funciones de Godaddy. Entonces, estos son los métodos que puede usar para ingresar a su cuenta de correo electrónico de Godaddy. Acceso a GoDaddy Email / Webmail en el escritorio Accediendo a GoDaddy Email Login / Webmail en el teléfono móvil ¿Qué es el Webmail de GoDaddy Workspace y cómo funciona? Cómo configurar una cuenta de correo web de GoDaddy Cómo iniciar sesión en el correo web del espacio de trabajo de GoDaddy Cómo iniciar sesión en GoDaddy usando Microsoft Office 365 Problemas de inicio de sesión de GoDaddy Webmail Cómo restablecer tu contraseña de GoDaddy Cómo cambiar la contraseña de la cuenta de GoDaddy Hablando con CustomerCare 1. Proporciona el nombre de dominio 2. Transferencia de nombre de dominio 3. Búsqueda en la base de datos de WHOIS 4. Pedido de dominio pendiente 5. Subasta de un dominio Preguntas frecuentes de GoDaddy ¿Qué es GoDaddy Webmail? ¿Cómo uso GoDaddy Webmail en mi Mac? ¿Qué pasa si algo no parece funcionar correctamente con mi correo electrónico? Abra el navegador de su computadora. Ahora, en la barra de direcciones del navegador, escriba la versión de escritorio del espacio de trabajo Webmail. Luego presione enter para ir al correo de la página web. Una vez que se haya cargado la nueva página, escriba el nombre de usuario de su cuenta de correo electrónico en el campo de nombre de usuario. Ahora, escriba la contraseña de su cuenta de correo electrónico e inicie sesión. Nadie puede acceder a su cuenta de GoDaddy a través de una aplicación móvil si tiene un teléfono móvil. Para los usuarios de Android e iOS, GoDaddy ha proporcionado una aplicación de correo electrónico segura y gratuita. Para usar aplicaciones móviles para acceder al correo web de go daddy, siga los pasos a continuación. Vaya a Play Store o App Store en su teléfono móvil. Descarga la aplicación "GoDaddy". Abra la aplicación y seleccione la pestaña Administración de correo electrónico. Complete la dirección de correo electrónico y la contraseña de la cuenta. Ahora puede acceder a la cuenta de correo electrónico especificada tocando sobre la marcha. Eso nos lleva al final del artículo y hemos repasado todo lo que hay que saber sobre GoDaddy y sus características. También hemos hablado sobre cómo llegar a la página de inicio de sesión del correo electrónico de GoDaddy. También se incluyen los pasos que se deben seguir para completar el stock completo. Uno de los servicios de GoDaddy es el correo web en el lugar de trabajo, que está disponible para todas las organizaciones. Al tener una dirección de correo electrónico que coincide con el nombre de la empresa vinculada, esta función permite que las empresas parezcan más profesionales que tener una cuenta de correo electrónico genérica, como una cuenta de Gmail. Los usuarios generalmente eligen esta opción cuando comienzan a registrar un nombre de dominio con GoDaddy. Sin embargo, si aún no ha activado esta función, hay un manual de instrucciones incluido con la función para que pueda habilitarla cuando lo desee o lo necesite. Desde la página del producto de la cuenta de GoDaddy, puede abrir una cuenta de Webmail y comprar una dirección de correo electrónico que coincida con el nombre de su empresa. Ve a la "Página del producto" de GoDaddy. En la parte superior de la página, seleccione "Configurar correo electrónico". Después de eso, verá una gran lista de direcciones de correo electrónico. Elija cualquier "dirección de correo electrónico" que desee utilizar para su negocio. Una vez que se haya decidido por un correo electrónico de GoDaddy en el lugar de trabajo, deberá seleccionar un "Dominio". Para continuar con el proceso, deberá ingresar una "Contraseña". Como resultado, cree una contraseña única y verifíquela. Seleccione la opción "Crear" y espere a que se complete la configuración. Cuando se complete el procedimiento de configuración, recibirá un "correo electrónico de confirmación". Para configurar su i
IATA: crisis del coronavirus amenaza suministro de carga aérea en el mundo – Turiweb IATA: crisis del… La Asociación de Transporte Aéreo Internacional (IATA) reitera su llamado a los gobiernos de toda América Latina y el Caribe para que proporcionen ayuda financiera urgente a las compañías aéreas ante la crisis del coronavirus Covid-19. Mientras que muchos países están restringiendo el tráfico de pasajeros, todos deben, sin embargo, mantener vínculos económicos vitales con las cadenas de suministro globales a través de la carga aérea, señaló el organismo. Para ello, sostuvo, necesitan que las aerolíneas estén preparadas para desempeñar su papel de catalizador económico en la recuperación. Dado que muchas aerolíneas se están quedando rápidamente sin dinero, estos dos papeles vitales están en peligro. 1- Apoyo financiero directo a los transportistas de pasajeros y de carga para compensar la reducción de los ingresos y la liquidez atribuible a las restricciones de viaje impuestas como resultado del Covid-19. 2- Préstamos, garantías de préstamos y apoyo al mercado de bonos corporativos por parte del Gobierno o los Bancos Centrales. El mercado de bonos empresariales es una fuente vital de financiación, pero es necesario que los gobiernos amplíen y garanticen la elegibilidad de los bonos empresariales para recibir apoyo de los b
ᐉ sabanas acolchados - Códigos promocionales y ofertas【HASTA 50% DTO】mayo 2022 Los mejores descuentos sabanas acolchados - Códigos descuento y ofertas En Tu código promocional tenemos los códigos descuentos que necesitas de sabanas acolchados. Encuentra el código promocional sabanas acolchados y ofertas que necesitas para ahorrar en tus compras de sabanas acolchados. Herbst 8 Piezas Sujeta Sabanas Bajeras Elásticos Blanco Ajustables para Sábanas con Clips de Metal para Sábana, Colchón, Sofá, Acolchados(25-95cm) 【Levántate de buen humor】 ¿Sigues influyendo en tu buen humor para el día porque te levantas todos los días y te enfrentas a las sábanas arrugadas y desordenadas? El sujeta sabanas bajeras te permite tener sábanas lisas y planas, sin que tengas que repetir ajustes todos los días para fijar tus sábanas y mantenerlas en su lugar. 【Ajustables Sujeta Sabanas】 El hombro del pinzas ​sujeta ​sabanas tiene una hebilla de metal ajustable, que se utiliza para ajustar la longitud de la cinta, que es más duradera y se puede ajustar completamente para adaptarse al tamaño de la sábana, desde 25 cm hasta aproximadamente 95 rango de estiramiento de cm. 【Material premium】 El sujeta sabanas bajeras está hecho de una banda elástica de nailon de alta calidad + hebilla de aleación de metal + clip de metal de acero inoxidable, que tiene buena elasticidad, robustez y durabilidad, y una textura suave, que mantendrá su cama siempre hermosa. 【Fácil de operar】 Los pasos de operación son simples, simplemente coloque la sábana / cubierta protectora en el sujeta sabanas bajeras, presione y luego mueva la hebilla de metal para ajustar la distancia. 【Uso amplio】 El sujeta sabanas bajeras es adecuado para sábanas, mantas, protectores de colchón, fundas de sofá, fundas de mantel, etc., para evitar que las sábanas / colchones / fundas de sofá se resbalen por las esquinas. Fnho Sábana Bajera Ajustable elástica,Sábana Bajera Ajustable elástica,Falda de Cama Acolchada y Acolchada, sábana de Terciopelo de Pura Leche, Gris A, 90 x 200 CM 【Material】 terciopelo de leche, categoría: colcha, patrón: color sólido, proceso de tejido: sarga, acolchado, estilo: moderno y simple Elasticidad: suavidad y comodidad adicionales proporcionadas por el uso de un buen material.Uso de un elástico redondo de alto rendimiento en la parte inferior. Piel ligera y transpirable: los elementos naturales utilizados para la sábana ajustable la hacen transpirable y muy agradable para la piel. Suave y cómodo: súper suave, fuerte y resistente a las arrugas; se adapta a colchones hasta profundos Servicio postventa: contáctenos a tiempo si tiene algún problema durante el uso, le brindaremos servicios Cubre capazo o funda para capazo compatible con Bugaboo Bee acolchada + sábana bajera (Blanco) 🏅 MODELO 2021 TEJIDOS RESPETUOSOS: Nuestras fundas para capazo compatible con Bugaboo Bee compuestas paredes acolchadas y sábana bajera están diseñados exclusivamente para proteger y mejorar el confort de tu bebé durante los paseos. Modelo confeccionado en piqué blanco perfectamente cosido. Compatible con Bugaboo Bee 3,5 y 6. 🏅 COMODIDAD Y ESTILO ANTE TODO EN LOS PASEOS: Funda para capazo o cubre capazo compatible con Bugabo Bee con diseño elegante y fabricado para ser el cubrecapazo más cómodo para tu bebé. Nunca volverás a pasear sin él. Tanto si lo usas con la tapa original de Bugaboo puesta para resguardar a tu bebé del frío como si utilizas el cubrecapazo visto los días más calurosos. 🏅 MAXIMIZA HIGIENE - LAVABLES EVITA MANCHAS Y DESGASTE DE TAPICERÍA: Nuestras Fundas de capazo compatibles con Bugaboo Bee podrán lavarse siempre que lo necesites sin comprometer la integridad del material o su bonito diseño. Evitaremos así contaminación de bacterias, manchas y los malos olores derivados del uso del cubre capazo con el sudor o regurgitaciones de tu bebé. Todocama – Protector de colchón Acolchado antiácaros con Membrana Transpirable e Impermeable y Tratamiento Sanitario. (Cama 150 x 190/200 cm) Cubre capazo de piqué + sábana bajera - Funda universal capazo acolchada + bajera – Paredes capazo – Cubierta capazo – Nenel (Blanco) CUBRE CAPAZO PARA CARRITO: Fabricado artesanalmente en España, Galicia. Diseño: en tejido de pique de color blanco, respetuoso e hipoalergénico, lo que reduce el riesgo de que la piel de tu bebé sufra alergias o se vea irritada por el tejido. QUÉ INCLUYE: recubrimiento de paredes acolchado para tu capazo y sábana bajera a juego. BENEFICIOS: la sábana bajera tapa el colchón de tu capazo, haciéndolo más confortable para el descanso de tu bebé y facilitando su mantenimiento y limpieza. El recubrimiento de las paredes es acolchado para un mejor acabado, protección del bebé ante los golpes y aislamiento del frío. Cuenta con unos lazos laterales para ajustar y decorar. 100% GARANTIZADOS: Fabricado en España. Nuestros productos pasan por un control de calidad integral, el cual garantiza que desde el inicio de la producción hasta el cosido final se controle cada proceso mediante un control de calidad por parte de nuestro equipo. Por este motivo, ofrecemos una garantía de satisfacción del 100% en todos nuestros productos. Cubre capazo de piqué de estrellas + sábana bajera - Funda universal capazo acolchada + bajera – Paredes capazo – Cubierta capazo – Nenel (Gris) ⭐ CUBRE CAPAZO PARA CARRITO: Fabricado artesanalmente en España, Galicia. Diseño: en tejido de pique de color gris con estampado de estrellas, respetuoso e hipoalergénico, lo que reduce el riesgo de que la piel de tu bebé sufra alergias o se vea irritada por el tejido. ⭐ QUÉ INCLUYE: recubrimiento de paredes acolchado para tu capazo y sábana bajera a juego. ⭐ BENEFICIOS: la sábana bajera tapa el colchón de tu capazo, haciéndolo más confortable para el descanso de tu bebé y facilitando su mantenimiento y limpieza. El recubrimiento de las paredes es acolchado para un mejor acabado, protección del bebé ante los golpes y aislamiento del frío. Cuenta con unos lazos laterales para ajustar y decorar. Cómo usar una oferta o código promocional de sabanas acolchados En Tu código promocional tenemos los mejores códigos de descuento y ofertas de sabanas acolchados . Cuando navegas por Tu código promocional podrás encontrar todo lo que necesitas para ahorrar en tus compras online, tenemos cientos de códigos descuentos y ofertas porque diariamente buscamos y seleccionamos las mejores ofertas y cupones de descuento para ti, seguro que podrás encontrar los mejores Cupones descuentos, Ofertas y Códigos Promocionales de sabanas acolchados y de miles de tiendas online de todo el mundo. Te mostramos las mejores ofertas de los mejores productos y los más vendidos en Amazon, El Corte Inglés, Alcampo, Bricodepot, Bricomart, Carrefour, Decathlon, Hipercor, Ikea, Leroy Merlin, Lidl, Media Markt, Mercadona, Worten, juguettos, toys r us, y muchas tiendas más... En esta misma página podrás encontrar el mejor cupón de sabanas acolchados con el que podrás ahorrar a la hora de comprar en Internet. En Tu código promocional buscamos todas las ofertas y cupones de descuento de sabanas acolchados . Para usar un cupón promocional de sabanas acolchados simplemente copia tu código de descuento haciendo click con el botón derecho del ratón, y pégalo en el lugar correspondiente cuando vayas a realizar tu compra en la tienda, usar un código promocional de sabanas acolchados es tan simple como copiar y pegar, y automáticamente se te aplicará el descuento. En Tu código promocional también tenemos ofertas, para beneficiarte de las ofertas que tenemos para tí simplemente tienes que pulsar el botón "ver oferta" y cuando te dirijas a la tienda online la oferta se aplicará automáticamente, tan simple como darle a un botón para poder beneficiarte de descuentos exclusivos sabanas acolchados . Desde esta web puedes acceder a las mejores ofertas y descuentos de sabanas acolchados totalmente gratis, buscamos y seleccionamos las mejores para que puedas beneficiarte de los mejores descuentos en las mejores tiendas online del mundo. Cómo usar una oferta de sabanas acolchados Usar las ofertas de Tu código promocional es muy sencillo. Busca en nuestra web las ofertas que necesitas, para ello puedes navegar por las diferentes secciones disponibles en la web o usar el buscador de la parte de arriba, una vez hayas localizado la oferta de sabanas acolchados que quieres usar, simplemente haz click en "ver oferta" y se te abrirá la web de la tienda de sabanas acolchados , cuando te encuentres en la página web de sabanas acolchados simplemente realiza tus compras con total normalidad, tu oferta funcionará si no ha expirado. Cómo usar un código promocional de sabanas acolchados Usar los códigos promocionales de Tu código promocional es muy sencillo. Busca en nuestra web el cupón que necesitas, para ello puedes navegar por las diferentes secciones disponibles en la web o usar el buscador de la parte de arriba, una vez hayas localizado el código de descuento de sabanas acolchados que quieres usar, simplemente haz click en "ver código" y se te mostrará el vale descuento de sabanas acolchados , después dirígete a la página web de sabanas acolchados , realiza tu compra con normalidad y cuando vayas a pagar asegúrate de introducir tu cupón descuento sabanas acolchados antes de realizar el pago para que tu descuento se haga efectivo y puedas ahorrar en tu compra de sabanas acolchados . Desde hace muchos años las compras online se han convertido en algo habitual en nuestras vidas, gracias a tu código promocional podrás comprar sabanas acolchados de una manera rápida y sencilla, y podrás beneficiarte de las ofertas y descuentos de sabanas acolchados y ahorrar a la hora de comprar. Aprovecha ahora la oportunidad que te brindamos desde Tu código promocional para hacerte con los productos y servicios que necesitas a un precio rebajado, en Tu código promocional podrás encontrar las mejores promociones, ofertas, cupones descuento y códigos promocionales de sabanas acolchados para que obtengas increíbles descuentos en tus compras online. Buscamos para ti el mejor código descuento sabanas acolchados Todos los días en Tu código promocional buscamos y añadimos una gran cantidad de códigos descuento y ofertas de una gran cantidad de tiendas y marcas. Buscamos para ti el mejor código descuento sabanas acolchados que necesitas para ahorrar en tu compra. En Tucodigopromocional.com podrás encon
www.canalpda.com es un blog en donde vam
Se sentía culpable de seguir con vida: joven de 19 años sobreviviente de la masacre de Parkland en Florida se suicidó | Publimetro Chile Sábado 23 de marzo de 2019, a las 09:50 El 14 de febrero de 2018, Nikolas Cruz desató el pánico en la escuela secundaria Marjory Stoneman Douglas en Parkland, Florida, luego de matar a 17 personas y dejar a otras 14 heridas en un brutal tiroteo con un rifle semiautomático AR-15. Casi 13 meses después del ataque, la comunidad escolar tuvo que soportar otra pérdida, ya que Sydney Aiello no soportó el dolor y se suicidó. Cara Aiello, la madre de la joven de 19 años, dijo que su hija "luchaba con la culpa" de ser una de las sobrevivientes y que había sido diagnosticada con "estrés postraumático", pero que nunca pidió ayuda, señala CBS News. Incluso, contó que Sydney intentó ir a la universidad, pero que no pudo porque le daba miedo estar dentro de una sala de clases. Hace una semana, la joven no aguantó más y se quitó la vida. Ryan Petty, cuya hija Alaina murió en el tiroteo, hizo un llamado a los padres de los jóvenes que estaban en el colegio en la fatídica jornada y les pidió que no esperaran y que hicieran preguntas para que ningún otro joven termine suicidándose por la culpa. Amigos de la familia de S
Barcelona vence en el derbi y se mantiene líder en España - Grupo Milenio Barcelona vence en el derbi y se mantiene líder en España Con doblete de Suárez y un tanto de Rakitic, los blaugranas derrotaron 3-0 al Espanyol de Diego Reyes 478x324 Barcelona se lleva el derbi ante el Espanyol (EFE) 478x324 Lionel Messi en el derbi Barcelona vs. Espanyol (EFE) AFP 29/04/2017 04:18 PM El choque estab
José Manuel Soto, Arévalo y Carmen Lomana revolucionan la tarde de compras en Platería - La Opinión de Murcia José Manuel Soto, Arévalo y Carmen Lomana revolucionan la tarde de compras en Platería La boutique Top Queens se instala en la céntrica calle y ofrece ropa y complementos al precio único de 25 euros alicia martínez 18.02.2016 | 23:22 Encantada de la vida estaba Carmen Lomana en la inauguración de la nueva tienda que la franquicia T
Descubrió un fantasma en el asiento trasero del auto al sacarse una selfie - El Monterizo Descubrió un fantasma en el asiento trasero del auto al sacarse una selfie Harper Kurtz estaba en el auto con su mamá cuando decidió sacarse una foto. Sin embargo, cuando miró la fotografía atentamente se percató de algo que la aterrorizó La selfie de Harper La estadounidense Harper Kurtz estada dando un paseo junto a su madre por la autopista de Florida, cerca de Orlando, cuando decidió sacarse una foto. Sin embargo, lo que descubrió después, la dejó horrorizada: un fantasma estaba sentado detrás suyo. Impactada por el descubrimiento, Melissa, la madre de la adolescente de 16 años, comenzó a investigar de qué se trataba la aparición y descubrió que exactamente un año atrás en esa misma intersección dónde Harper se sacó la selfie, había sucedido un accidente fatal en el que perdió la vida un pequeño niño. "Donde fue tomada la fotografía hubo un accidente de automóviles exactamente un año atrás. Cuando lo vi, alguien había sido evacua
24.09.20 | Gacetillas - Internacional Ford, Bedrock y Bosch exploran tecnología autónoma para estacionar Vehículos de investigación Escape/ Kuga fueron parte de la demostración de la primera solución de valet parking automatizado en una instalación de Estados Unidos. Muchas personas disfrutan conducir hasta que llega la hora de estacionar. Por eso, ¿por qué no dejarle esta tarea al vehículo? Ford Motor Company, Bedrock y Bosch están lanzando un proyecto de demostración con vehículos de investigación conectados Ford Escape/ Kuga que pueden manejar y estacionar
Nada más que moda para estas gafas de sol Polaroid de la colección cápsula, realizadas con la colaboración de Sara Carbonero, en forma ojos de ga
Alternativas Protocolos multiples y sitios web y aplicaciones similares - OrbisWeb.org Apoyo para Protocolos multiples Soporte para aplicaciones Protocolos multiples openHAB es una plataforma de automatización doméstica de código abierto basada en Java que integra y combina una amplia gama de diferentes sistemas y tecnologías inteligentes para el hogar en una sola solución. En la parte superior de la capa de abstracción unificada, todos los dispositivos conectados están disponibles para los motores de reglas de automatización y las diferentes interfaces de usuario GratisFuente abierta Mac Windows Linux Web Android iPhone Android Tablet iPad Self-Hosted Integración IFTTT Privacidad enfocada Basado en la comunidad Protocolos multiples Soporte para Chromecast Sistema modular Soporte para múltiples proveedores. Soporte de múltiples protocolos. Integración de Alexa MQTT Soporte para Xiaomi MiHome Philips Hue ...Soporte para KNX Soporte para ZigBee Onda z Integración de nidos Integración de HomeKit Raptr es un sitio web gratuito de redes sociales y un programa de computadora dirigido a los jugadores de videojuegos. Raptr es similar a otros sitios web de redes sociales. Los u
APDAYC y los Problemas de Agencia [1] En las últimas semanas un conjunto de reportajes periodísticos ha puesto en evidencia todas las irregularidades que se presentan en el cobro de derechos de autor, puntualmente en lo que hace a la Asociación Peruana de Autores y Compositores (APDAYC), demostrándose con contundencia todo el alambicado organigrama que permite que sus directivos obtengan un conjunto de beneficios en forma por demás irregular y a costa de los demás asociados. Estos reportajes han traído igualmente a discusión un tema de fondo, relativo a la pertinencia del cobro del derecho de autor, en muchos casos en los que parecería que resulta manifiestamente impropio y hasta delirante. Aún más, en un artículo muy reciente, Alfredo Bullard[3] reseñaba acertadamente las discutibles bases de los derechos de autor y su ficticia equiparación con la propiedad, alegando igualmente que dichos cobros en la forma y mecanismos en que se instrumentaban eran contrarios a la libre competencia. No es tema del presente post entrar a una reflexión respecto de los derechos de autor y los efectos que conlleva su extensiva aplicación en términos de bienestar social, sino detenerme en un aspecto que tiene que hacer con un hecho que me parece especialmente relevante y que agudiza el problema del cobro de estos derechos, cual es el de los problemas intrínsecos que conllevan las sociedades de gestión colectiva, a la luz de la Teoría de Agencia. Por "agencia" (Agency) definimos una relación jurídica en la cual una o más personas (mandante o principal) le encargan a otra persona (el mandatario o agent) la prestación de un servicio en su nombre. Esta relación implica la delegación de cierto grado de autonomía en la toma de decisión para el agente al tiempo que, la obtención de beneficios económicos del principal, dependerá de las actuaciones del agente en una relación contractual. Esta situación plantea inexorablemente ciertos costos toda vez que imposible para el mandante garantizar que el agente adoptará decisiones óptimas en interés de aquél, puntualmente, los costos que se generan por la posible ejecución inadecuada del encargo y alternativamente los gastos en que habría de incurrir el mandante para monitorear la actividad del mandatario. Como bien señala Eric POSNER [4] las relaciones de agencia están por todas partes, al igual que los problemas de agencia. Los problemas de agencia surgirán cuando un agente puede beneficiar al principal tomando alguna acción y el último no pueda controlar directamente al primero y retribuirle por hacer lo correcto: Si el principal puede observar el nivel de esfuerzo del agente, entonces el principal lo retribuirá al agente para que logre el nivel adecuado de esfuerzo. Pero si el principal no puede observar el nivel de esfuerzo del agente, entonces éste puede optar por el menor esfuerzo o lo que se conoce como el riesgo moral (moral hazard) vale decir, cuando la parte cuyas acciones no se observan puede influir en la probabilidad, en la eficiencia o la magnitud de un pago relacionado con un acontecimiento determinado, pudiendo obtener por ello un beneficio marginal, o como refiere MANKIW, la tendencia de una persona que no es controlada perfectamente a comportarse de una manera poco honrada o deseable[5]. La situación propuesta a través del riesgo moral puede generar un perjuicio económico de modo directo, o también indirectamente, como en aquellos casos en que debería observarse altos costos de fiscalización para garantizar la diligencia del agente. De hecho, mientras más compleja es la labor encomendada por el mandatario y, sobretodo, mayor sea el grado de discrecionalidad que se le confiera para su actuación, mayor será también el costo de agencia en que se incurrirá[6]. La literatura económica sobre el tema, ha desarrollado diversos conceptos que comprenden los costos que se desprenden justamente de los problemas de agencia y que no es el caso extenderse.[7] De todo lo expuesto, puede determinarse que en todo problema de agencia subyacen dos frentes especialmente sensibles; por una parte, la constatación de una discordancia entre los intereses entre el agente y el principal -si asumimos que ambos actúan racionalmente y ello implica que tienden a la maximización de su beneficio individual, no hay razones para suponer que sus intereses se encuentren implícitamente alineados- y, por otro lado, el problema de asimetría informativa que puede dar lugar a comportamientos oportunistas. La potencialidad de la existencia de problemas de agencia es recurrente el plano de las instituciones y se manifiesta de diferente forma y con aristas distintas, de lo cual no están exentas las sociedades de gestión colectiva como el caso de APDAYC Conforme lo define INDECOPI, las sociedades de gestión colectiva son asociaciones civiles sin fines de lucro formadas para gestionar el cobro de los derechos de autor o conexos de carácter patrimonial, por cuenta de varios autores y titulares de esos derechos. Se constituyen conforme a las disposiciones del Código Civil y se rigen por las normas específicas del Decreto Legislativo N° 822. Se encuentran sometidas al régimen de autorización previa por parte del Estado, a través de la Dirección de Derecho de Autor del INDECOPI, lo que implica que para los fines de su funcionamiento como sociedades de gestión colectiva, dichas asociaciones se han sometido al procedimiento de autorización respectivo. Asimismo, se encuentran sujetas a la fiscalización, inspección y vigilancia por parte de la Dirección de Derecho de Autor del INDECOPI[8]. La lógica económica de las sociedades de gestión colectiva es clara y plenamente justificada: los costos de transacción implicados en el hecho de que cada autor tuviera que perseguir individualmente el pago por sus derechos en cada lugar y en el momento en que corresponda conforme al ordenamiento legal, son exponencialmente más altos comparativamente a que se establezcan mecanismos institucionales reconocidos legalmente que permitan la representación colectiva. Ello no obstante, plantea otro tipo de problemas como los de agencia, dada la particular composición y estructura de estos conglomerados. En efecto, la naturaleza de los problemas de agencia difiere significativamente de acuerdo a las características intrínsecas de la estructura asociativa de la que se trate, de la misma forma que los remedios que puede proponer el ordenamiento legal en cada caso, son igualmente disímiles. En el plano del enfoque económico del Derecho Societario, se reconocen dos modelos característicos de sociedad que tienen sus propias particularidades y, correlativamente enfrentan problemas de agencia de distinta naturaleza. Así, hablamos de modelos de dispersión de capital (donde la propiedad se dispersa de modo tal que existen una disyunción entre la administración y la participación en la composición misma de la sociedad, de tal suerte que existe una mayoría importante de socios "pasivos" que únicamente esperan el resultado de su participación y un pequeño grupo de socios "activos" que se interesan por la adopción de las decisiones respecto del destino de la sociedad y su administración, conllevando ello a un problema de agencia entre la administración y sus accionistas) y modelos de concentración de capital (donde la propiedad se encuentra concentrada y los problemas de agencia básicamente se producen entre socios mayoritarios y minoritarios). El modelo de sociedad con dispersión de capital puede ser extrapolado mutatis mutandi al caso de las sociedades de gestión colectiva: En ellas nos encontramos ante un pequeño grupo de administradores que tienen a su cargo la decisión y "tutela" de los intereses de un colectivo que, en el caso de APDAYC es por demás obvio cuando cuenta con más de 8,000 afiliados, pero sólo 248 tienen derecho a voto en la Asamblea General, y de éstos socios con derecho a voto, sólo 27 son Socios Principales, de los cuales sólo 14 estaban habilitados para postular al Consejo Directivo y el Comité de Vigilancia en el año 2013[9]. Así las cosas, el problema de agencia se manifiesta entre administradores y asociados de modo por demás elocuente, y coincide exactamente con todas y cada una de las manifestaciones que le son propias a las sociedades con un modelo de dispersión de capital y que la doctrina reconoce: Comportamiento oportunista de los administradores Usurpación de oportunidades societarias a favor de grupos vinculados a la administración Remuneraciones exorbitantes y beneficios indirectos. Resistencia al reemplazo y a esquemas de renovación de la administración más inclusivo Tomas de riesgos excesivas, principalmente orientadas a maximizar las cuotas de poder mediante la extensión de sus poderes a asuntos cuya competencia es discutible o cuestionable. Conflictos de poder entre los administradores e interés individual de éstos para posicionarse individualmente a nivel meta societario, en la búsqueda de la maximización individual a través del liderazgo a nivel de rama de actividad o sector productivo ¿Resulta familiar esta enumeración de manifestaciones de problemas de agencia en el caso que nos ocupa? Pues bien, todas y cada una de ellas han sido copiosamente acreditadas y documentadas en el caso de APDAYC con total robustez y contundencia, lo cual nos exime de mayor comentario. Entonces el desafío está planteado: una de las finalidades a las qu
Amigos De Chat | Traiguén Chat Traiguén | Amigos de Traiguén Chat Traiguén Traiguén conoce y encuentra gente nueva en el mejor chat de tu ciudad, conoce y encuentra gente nueva al instante aqui podras conocer amigos de Traiguén y tambien de todo Traiguén, anda animate a chatear en alguna de nuestras sal
Ferrari Gtc4 Lusso T 2018 Blu Abu Dhabi Azul BBR BBRC191C Miniature Met cznqgc2428-Juguetes - www.adioscolonirritable.com Ferrari Gtc4 Lusso T 2018 Blu Abu Dhabi Azul BBR BBRC191C Miniature Met cznqgc2428-Juguetes Jimdo utiliza el poder de la inteligencia artificial para diseñar tu web personalizada en tan solo tres minutos. Consigue un sitio innovador y atractivo con todas las herramientas necesarias para tu sector.Fleischmann 707582 Tenderdampflokomotive Br 78 010 DRG Época II DCC Nueva Pista ¡Bienvenido al futuro de la creación de páginas web! Al principio te hacemos unas cuantas preguntas para conocerte. A continuación, en función de tu sector profesional, combinamos tu información con los contenidos creados por nuestros profesionales.Fleischmann 733806 Locomotora Eléctrica 115 509 en el Werbedesign Db Ep Vi FLEISCHMANN 737293 SBB RE 66 KANTONSLOK DC - DCC EPOCA IVV SCALA NJimdo aprovecha el poder de la inteligencia artificial para ofrecerte una página web totalmente personalizada y adaptada a tus necesidades. ¡Adiós a las plantillas planas! Hemos añadido a tu sitio web bloques de contenido flexibles. FLEISCHMANN 731316 Locomotora eléctrica Re 460 SBB railaway EP VI escala NCada bloque está listo para utilizarse y se ha creado especialmente para ayudarte a lograr los objetivos de tu página web. Elige tus imágenes según tu sector entre nuestra gran colección, o conecta a tu web tus perfiles de redes sociales. Tomamos tus fotos y horarios de apertura directamente desde Facebook o Google.FLEISCHMANN 7823 LOCOMOTIVA BR050 KPEV 0-10-0 Limited Edition LUCI e OVP SCALA-N Tu sitio estará (casi) listo desde el inicio, y tu proyecto quedará online rápidamente. Rápido. Completo. ¡Sorprendente! Echa un vistazo a algunos de los sitios web que han creado nuestros usuarios y comprueba lo que es posible con Jimdo. Fleischmann FL735 OBB Rh 1 077-9 Michelangelo-Galileo ep.VI scala N, scala Fleischmann h0 1335 Metall E-lok der SJ, RAR Responde a las preguntas que te hacemos. Con tu información, recop
estella - Serdepor seguirá más allá de mayo al frente del polideportivo de Estella | Noticias de Tierra Estella en Diario de Navarra Serdepor seguirá más allá de mayo al frente del polideportivo de Estella El Ayuntamiento le va a prorrogar unos meses el contrato de gestión hasta que se prepara el nuevo condicionado Una de las actividades que tienen cabida en el polideportivo municipal, en una imagen de este miércoles. No habrá movimientos hasta la próxima legislatura en la principal instalación deportiva de Estella. La empresa Serdepor, al frente del pabellón municipal desde su apertura en mayo de 2005, seguirá gestionándolo al menos unos meses más porque el Ayuntamiento ha decidido prorrogarle el contrato de arrendamiento más allá del mes de mayo, cuando tocaba a su fin después de dos décadas de vinculación. No lo hará a priori por un periodo concreto, sino para dar tiempo a que se licite el nuevo condicionado y pueda salir a convocatoria pública abierto a cuantas ofertas se presenten. Hasta entonces, el mode
Sepúlveda quiere olvidar derrota ante Santos con triunfo sobre Querétaro Notimex 23.01.2018 - 17:16h Todavía molesto por la derrota sufrida en su visita a Santos Laguna, el delantero del club de futbol Monarcas, Ángel Sepúlveda, ya quiere "cambiar el chip" y pensar en ganar su compromiso ante Gallos... Todavía molesto por la derrota sufrida en su visita a Santos Laguna, el delantero del club de futbol Monarcas, Ángel Sepúlveda, ya quiere "cambiar el chip" y pensar en ganar su compromiso ante Gallos Blancos de Querétaro, por la fecha cuatro del Torneo Clausura 2018 de la Liga MX. "Estamos bien, no nos gusta perder, creo que el partid
Toluca, Estado de México, 21 de enero de 2020. Debido a l
El mejor Pop Toy Story: Seleccionado para ti Inicio » Juguete » El mejor Pop Toy Story: Seleccionado para ti ¿Acaba de visitar el mercado y está confundido por tantas opciones de Pop Toy Story? ¿ Pop Toy Story del mercado? as of septiembre 29, 2021 5:30 am 13 new from €27.09 17 Pack Toy Story de Aventuras de Woody y Perdigón, LIDBHR Juguetes niños Suministros Divertidos... 4 Pcs Mini Pop Fidget Simple Dimple Toy,Mini Push Pop Fidget Toy Keychain,Silicona Sensorial... 10 new from €13.33 23 new from €13.88 Las opciones de Pop Toy Story disponibles en el mercado son infinitas. Se pueden obtener fácilmente rangos de precios de Pop Toy Story en el mercado. Puede obtener fácilmente Pop Toy Story por debajo de $ 100 a $ 5000 aquí. Por lo tanto, es muy importante que un comprador establezca un presupuesto antes de entrar en la guerra de las compras. Establecer límites presupuestarios ayuda a una persona a obtener los mejores productos con la máxima asequibilidad. El mercado está lleno de una variedad de opciones de Pop Toy Story que van desde un rango de precios más bajo a uno más alto. Es mejor elegir el que se ajuste bien a su presupuesto. Y si el presupuesto limitado no le molesta, simplemente lo referimos al producto completamente actualizado y presentado. Preferiría que solo usara la marca Pop Toy Story confiable en la compra final. A medida que la competencia en el mercado aumenta regularmente, el número de marcas también ha aumentado en mayor medida y esto ahora está creando un gran lío. La elección de una marca respetable y de confianza siempre ofrecerá a los futuros consumidores un cierto nivel de comodidad. Un
¿Te lo puedes creer? Dacia recupera el mítico Renault 12 - HackerCar Todo el mundo conoce o, al menos, ha oído hablar, de todo un clásico como el Renault 12. Este modelo de la marca francesa empezó a comercializarse a finales de la década de los 60, en plena ebullición del mercado automo
E&L 通过 Mueva el Volante SL 通过 Mueva el Volante (Mueva el Volante SL) E&L es la publicación profesional de referencia del sector de la limpieza e hig
Las “princesas” Disney siempre están en el punto de mira de los roles de género debido a la importancia que han tenido en la educación de toda una generación. En esta ocasión, os mostramos el trabajo de la ilustradora de Buzzfeed Loryn Brantz. Loryn decidió corregir digitalmente las medidas de los principales personajes femeninos de las películas Disney para mostrar cómo serían si sus medidas fuesen más realistas. Lo ha hecho para evitar, sobre todo, los desórdenes alimenticios en las chicas puesto que casi todas las variaciones, curiosamente, indicen en marcar una cintura excesivamente estrecha dentro de un patrón en el que además, todas las protagonistas son muy delgadas. “Como mujer a la que le encanta Disney y que se ha enfrentado a problemas relacionados con el físico, esto era algo que siempre quise abordar, especialmente después de ver Frozen”, explicó Brantz a la edición estadounidense de The Huffington Post. “Aunque me encantó la película, me horrorizó que el personaje principal no hubiese cambiado respecto a los de los años 60. La industria de la animación ha estado históricamente dominada por los hombres, y creo que eso ha contribuido a que los dibujos tengan propo
Por otro lado, puedes contactar con nosotros llamándonos a través de nuestro número de teléfono o usando nuestro formulario web de contacto. En ambos casos te atenderemos de inmediato. No lo dudes más y ven a la tienda líder en venta e instalación de canalones en Corral de Almaguer. El rizoma no solo es una de las bayas más comunes y deliciosas, sino que también se considera un medi
Móvil | Trabajo y empleo Diferencias entre Web móvil y Aplicaciones para móviles Si tienes un empleado o más contratados te propocionamos una web gratis. - Acceso al hardwaredel móvil, lo que se traduce en una mayor rapidez, mejores gráficos y ninguna interrupción. - Geolocalización. Al acceder directamente a los recursos, puede personalizar la información, servicios, y productos en función del lugar donde el usuario se encuentre. - Posibilidad de enviar notificaciones. Siempre a elección del usuario, este puede estar informado de todas las actualizaciones y novedades en el momento. - Pantalla completa. Aprovechan toda la pantalla del dispositivo. - Disponibles sin conexión a Internet. La última actualización siempre puede consultarse, lo que resulta muy práctico, por ejemplo, en el caso de prensa, ya que se puede navegar por las distintas secciones y noticias de la publicación en lugares sin conexión, como algunos trayectos de metro. - Disponibilidad en las app stores. - Son más caras. Además hay que desarrollar una adaptada a cada marca y modelo de dispositivo móvil. - Consumen espacio y recursos en el disco duro. - Las actualizaciones periódicas requieren la colaboración del usuario. - Cualquier cambio de diseño o mejora supone una actualización y un coste. - Baratasy rápidas de instalar. - Adaptables a todo tipo de dispositivos móviles, sin necesidad de crear una versión para cada marca. - Actualizaciones inmediatas. No es necesario que el usuario se preocupe de actualizar la versión. Esto permite experimentar con diferentes diseños y características para adaptarlos a los gustos del usuario - No se aprovecha toda la pantalla del dispositivo, ya que el navegador ocupa un pequeño espacio. - No hay posibilidad de enviar notificaciones al usuario para que sea el primero en enterarse de las novedades. Una solución es hacerlo mediante SMS, pero no siempre suele ser bien recibido por el usuario, aún en el caso de haberlo solicitado. - No funcionan sin conexión a Internet. ( http://www.baquia.com/blogs/baquia-mobile/posts/2012-10-15-es-mejor-una-web-movil-o-una-app-para-moviles ) Las diferencias culturales de las camas entre España y Alemania No se sabe lo cultural que es una cama hasta que se cambia de país y se aterriza en un país alemá... Realizamos todo tipo de aplicaciones móviles para sistemas operativos android El sector de aplicaciones móviles consigue crear empleo Lo hemos leido en: http://tucreasweb.wordpress.com/2012/10/30/diferencias-entre-web-movil-y-aplicaciones-para-moviles/ Etiquetado en: ltima, móvil, viles, web Tuenti Móvil presenta su tienda on-line Oct-23-2012 By admin El avance de Tuenti en su modernización continúa imparable. Coincidiendo con el lanzamiento de su nueva campaña de publicidad, Tuenti Móvil, el Operador Móvil Virtual –OMV– de Tuenti, ha presentado el rediseño de su sitio web. Asimismo, la empresa ha puesto sobre la mesa una propuesta comercial que centra su grueso en el consumo de datos y en una tarifa única que oferta 1 GB por 6 euros para navegar, y además permite hablar por 3 céntimos el minuto. La tienda orienta su contenido a aquellas personas cuyo uso del teléfono móvil se traduce en una interactuación completa, esos usuarios para los que comunicarse es mucho más que llamar o enviar mensajes, y que transfieren fotos, vídeos y acceden a internet constantemente, siendo precisamente esa proposición el lema de la nueva página. El rediseño de la web alinea la configuración de la tienda móvil al look & feel del nuevo tuenti –que se encuentra en fase de desarrollo– y hace hincapié en los elementos que añaden a su proposición comercial un valor añadido: tanto su cobertura como su enfoque centrado en datos –que se traduce, precisamente, en un catálogo de terminales compuesto exclusivamente por smartphones– o su marcado componente online, entre otros. Tuenti Móvil es un servicio integrado en la red social, y toda la gestión de su cuenta se hace a través del perfil personal en Tuenti, desde la contratación al soporte y atención al cliente, que se realiza a través de chat y foros. Este rediseño coincide con el lanzamiento de la nueva campaña publicitaria de Tuenti Móvil, "Llamar es lo de menos", en la que se posiciona como la primera operadora móvil centrada en los datos alejándose de la guerra de precios de las tarifas de voz común entre operadoras tradicionales. La campaña incluye acciones online y offline en exterior y radio. PRIMER OMV DE UNA RED SOCIAL Además de su componente social, el servicio móvil de tuentiresponde a las nuevas tendencias de uso de las comunicaciones que realizan un uso intensivo de datos, apostando fuertemente por facilitar la conectividad total a internet con las mejores tarifas. Tras el lanzamiento oficial en febrero del servicio, Tuenti revolucionó el mercado con una tarifa simple y única, ya sea en prepago o con contrato, sólo con tarjeta SIM o con smartphone, de 1GB de datos. Asimismo, el servicio incluye las llamadas a cualquier operador y en cualquier horario a una tarifa única de 3 cént/min. ( http://www.elreferente.es/tecnologia/redessociales/tuenti-movil-presenta-su-tienda-online-y-reinventa-su-web-22903 ) Tuenti tiene 22 ofertas de empleo ¿Interesado en trabajar en Tuenti? Mánda tu CV a través del portal de empleo y armate de pacienci... XUNTA EN INTERNET Trabajo pone en marcha una red social en facebook y tuenti para promover la cultur La red social Tuenti ha perdido el 58% de sus usuarios en seis meses, según la firma Global Web In... #empleo #socialmedia Senior Product Manager (not a Marketing role) – Tuenti – Madrid, Madrid Lo hemos leido en: http://tucreasweb.wordpress.com/2012/10/23/tuenti-movil-presenta-su-tienda-on-line/ Etiquetado en: fase de desarrollo, móvil, nuevas tendencias, tuenti Si conoces el Evernote (programa de ordenador y móvil gratuito) NO DUDES EN PONERLO EN TU CURRÍCULUM http://www.laproductividad.com/90-evernote/124-evernote-la-mejor-forma-que-tengo-de-recopilar-y-capturar-documentos-gtd Una herramienta de lo mejor, gratis y superfuncional. Evernote (para ordenador, tablet y móvil con ... Cómo Trasladar del PAPEL al EVERNOTE. http://www.laproductividad.com/television-productividad-santi... Evernote, 3 Ventajas y 3 Inconvenientes Evernote, 3 Ventajas y 3 Inconvenientes #productividad http://www.laproductividad.com/90-evernote/81... Tu agenda de empleo con Evernote Lo hemos leido en: http://elrincondelparado.wordpress.com/2012/10/09/evernote-la-mejor-forma-que-tengo-de-recopilar-y-capturar-documentos-gtd/ Etiquetado en: culum, Evernote, móvil Hoy me siento como en una pequeña Navidad, pero estresante. El día se presta, pleno sol, cielo azul, festivo. Que la vida se encargue de los afanes, yo estaré tranquila. Seguiré aquí parchada con títulos míneros, la cabeza en otras cosas y los pies en la tierra. Me acompañan un cuaderno, un lapicero, un teléfono, un calendario y dos boletas para el Concierto Sinfonía N.9 de Beethoven para este lunes en el Metropolitano por el Festival Internacional de Música de Medellín. En un ratico me pondré de pie, caminaré a la zona de descanso y llenaré mi termo de agua. Cero café. Me di de baja hace días. Solo vino mancha dientes y coca cola perfectamente combinable (Dudé para escribir esta palabra…detector de desconcentración). Mis compañeros de ofi revolotean alrededor, tensa calma se vive en este espacio. Mi mamá en examenes médicos y yo frente a un pc, conectada al ipod que no falte (quiero oir Parachutes de Coldplay, pero no la tengo…damn!) pero muy pensativa. En un ratito la llamaré. Otras situaciones se apresuran en tumulto en mi cerebro, tengo una chocolatina q me mata el ojo en este momento, pero no sería decoroso comer dulce tan temprano. Hace dos semanas no hago ejercicio y ya siento estragos de la ausencia. Estoy multi tarea, leo: Grupo Bancolombia compró el 70
Concierto de Míriam Cruz será un deslumbrante derroche de colores, toneladas de éxitos y muchas estrellas invitadas. ~ Fox Magazine RD Desde el año 1994 la primerísima estrella Miriam participó con gran éxito en el Festival OTI de la Canción celebrado en la ciudad de Valencia, España con la canción "Agua de Sal" del compositor Manuel Jiménez logrando ubicarse en la cuarta posición desde donde llegó directa para presentárse en el codiciado anfiteatro Alto de Chavón y el místico e histórico Palacio de Bellas Artes de Santo Domingo. La intérprete de "Ta Pillao", "Te Propongo", "La Loba", La Africana", "Juana la Cubana", "El Negro no Puede", "Las Pequeñas Cosas", "Pegando Fuego", "Beberte"
¡Agua para los cajamarquinos! Inauguran reservorios en Shudal y Lucmacucho – EL SOL DE LA SIERRA ¡Agua para los cajamarquinos! Inauguran reservorios en Shudal y Lucmacucho Infraestructuras hídricas habilitadas por el gobierno regional mejorarán el servicio para 7,000 ciud
RANDALL WILLARS EN "VIDAS APASIONANTES" | Soy TJ RANDALL WILLARS EN "VIDAS APASIONANTES" *El clavadista candidato al premio estatal del deporte figura en emisión nacional de TV Azteca. TIJUANA, B.C. Noviembre 11, 2013.- El clavadista bajacaliforniano Randall Willars figura no sólo a nivel estatal, ya que sus logros a tan temprana edad han trascendido, al grado de que la Cadena Televisión Azteca, le dedicó recientemente un programa especial. La historia de Willars fue transmitida junto con la de otros dos jóvenes deportistas mexicanos en el programa "Vidas Apasionantes", conducido y producido por Antonio Rosique. Willars, quien ha representado a Baja California en la Olimpiada Nacional y a México en diferentes competencias internacionales, figuró junto con otros dos atletas como Jurgen Damm (fútbol) y Fabián Jaimes (basquetbol) en una de las emisiones más recientes del programa. "Quizás sus nombres no digan mucho, pero son tres jóvenes deportistas mexicanos con importante roce internacional", menciona el programa, que además menciona que cuentan con un gran futuro para convertirse en futuras estrellas de su especialidad. El propio Rosique mencionó con respecto a Randall en la red social Twitter: "Randall Willars es un niño que sueña ser el mejor clavadista del mundo". Desde su debut en la Olimpiada Nacional 2010, Willars Valdés llamó la atención por su técnica y ejecución, ya que a su corta edad compitió con saltadores mayores y no fue sino hasta 2011, en Veracrúz cuando ganó sus primeras medallas en la justa. Esta no es la primera vez en la que Willars, originario de Rosarito y quien lleva ya alg
Las mejores ofertas en conjuntos de sillas y mesas. En nuestra tienda online brindamos un conjunto de mesa comedor y sillas del estilo nórdico, muy de moda en cuanto a decoración. No pierdas la oportunidad de conocer nuestras ofertas, tenemos mesas de comedor minimalistas. Este elegante conjunto de mobiliario de mesa y sillas de comedor aúna sobriedad y refinamiento gracias a su atractivo diseño. Es un conjunto de mesa y sillas que se integra a la perfección en prácticamente cualquier espacio o estancia de su hogar. Ver más ideas sobre Sillas comedor, Mesas de comedor y Comedores. Encontrá las mejores fotos para inspirarte y creá tu hogar perfecto. Aquí puedes encontrar fotos con ideas de diseño de interiores. ¡Inspírate! Mirá imágenes de diseños de Livings estilo moderno: hall. En nuestra sección de mesas y sillas ofrecemos un amplio catálogo de sillas y mesas para tu comedor. Disponemos de modelos de todos los estilos y colores para que puedas comprar el conjunto de mesas y sillas de comedor que mejor se adapte a tu decoración. Las mesas de hierro son un clásico de los comedores de verano. Pero los límites entre in & out en casa cada vez se difuminan más. De hecho, ya no nos sorprende que un comedor se haya completado con unas sillas o butacas de fibras. Pues con las mesas de hierro forjado ocurre un poco lo mismo. Artículos y fotografías con las mejores mesas de comedor de diseño. Trucos para aprovechar el espacio con una mesa de comedor redonda o mesa de comedor moderna. Mesa de Maisons du Monde y sillas, en Borgia Conti. Mantel de Zara Home y vajilla, a la venta en Los Peñotes. ¡Precio mínimo en mesa y sillas de comedor! En Ahorro Total somos una tienda de muebles especialista en muebles para el comedor, especialmente en mesas de comedor, siempre ofrecemos los mejores precios que hay en internet en muebles, toda clase de productos para el hogar como mesas de. El comedor es el espacio de reunión por excelencia y por eso las sillas del comedor son un mueble fundamental. En La Oca contamos con una selección de sillas de estilos y materiales muy diferentes para que encuentres la que más se adapte a tu personalidad y a la de tu salón. Además de entregar mesa de comedor y sillas al precio más bajo posible o incluso gratis, preste especial atención al derecho de cambio. Si usted desea comprar mesa de comedor y sillas, por lo tanto, es importante que siempre obtenga el derecho de intercambio como de costumbre en Amazon. Una selección extraordinaria de mesas de comedor y sillas. Auténticas, originales, únicas y de alta calidad. Encuentra tu estilo: nórdico, clásico, moderno, diseño, colonial, rústico. Compra tu mesa de comedor y silla ya al mejor precio! 9 nov. 2018- Mesas y sillas en chapa natural a color o lacados. Ver más ideas sobre Mesa y sillas, Sillas y Mesas. Si ya estás aquí, podría ser será que te gustaría comprar sillón y mesa comedor on-line, y deberías saber que has llegado a la página correcta. En esta recopilación hemos elegido los 30 sillón y mesa comedor más vendidos por la mayoría de clientes que suelen comprar en internet. Descubre un gran recopilatorio que tercera muy útil. Las mesas y sillas comedor que te ofrecemos son las más baratas del mercado con un diseño exclusivo e innovador, desde las más modernas hasta estilos más clásicos como el mueble colonial de madera maciza tan actual y elegante a la vez. Tienda online de mesas y sillas para cocina y comedor. Comprar mesa y silla online pueden ser redondas, cuadradas extensibles de estilo nordico blancas baratas somos especialistas y con el mejor. Bienvenido a Fabrica de Mesas y Sillas. 30 años nos avalan en el mundo de la fabricación de mesas y sillas para hogares y colectividades. Contamos con un amplio catálogo que le vamos a mostrar en nuestra web. Tanto en nuestra exposición en Sonseca, Toledo, España, como en nuestra web podrá encontrar una atención especial y personalizada. Las sillas de comedor son sin duda uno de los elementos del mobiliario a las que debemos prestar especial atención. Y lo debemos hacer desde muchos puntos de. En la mayoría de los casos, el comedor suele estar integrado en la cocina o en el salón ya que pocos pueden disfrutar de una zona exclusiva para el comedor. Por este motivo, la mesa y las sillas de comedor deben combinar con el estilo y la decoración del resto de la habitación. La cuestión del material a la hora de elegir las sillas del comedor está muy relacionada con el estilo y el diseño de la silla. Hoy hay muchas alternativas que ofrecen soluciones para todos los gustos. Por ejemplo, hay sillas de madera realmente actuales que quedan genial con mesas de cualquier estilo. Colegio Oficial de la Psicología de Madrid catalog › Details for: Los juegos psicológicos según el análisis transaccional 1. El análisis transaccional. 2. Los estados del yo. 3. Las transacciones. 4. Las caricias. 5. Las posiciones existenciales. 6. La estructuración del tiempo. 7. Características del constructo de los juegos psicológicos dentro del análisis transaccional. 8. Descripción general de los siete juegos psicológicos. 9. A modo de consejo orientador final. Bibliografía. La educación-acción mediática y digital entendida como una dietética || Víctor Sampedro Blanco, Pedro Fe
Alquilar barcos BWA - embarcaciones de arrendamiento ¿Busca barcos BWA para alquilar? ¿Quiere alquilar un barco de BWA para sus próxima
Pantalla Pop barato y rápido DIY - askix.com Este proyecto fue hacer un barato y rápido pantalla Pop de artículos para el hogar. Etiquetas: Bricolaje, Fácil, Pantalla, Rápido, Pop, Hecho, Viento, Sonido, Estudio, Página de inicio, Bloqueador Cómo hacer un filtro de Pop barato (video HD) una guía sobre cómo hacer un filtro de pop barato de los artículos que son fáciles de encontrar. Pantalla pop de Ghetto fabuloso mic!!! Lo que puedo decir, es ghetto. Hice yo anoche usando sólo un gancho de alambre, un par de medias, un par de alicates/tenazas y un aro de bordar. Este modelo en particular es especialmente útil si está usando un soporte de micro con un auge ya que per Receta de atún barato y rápido A veces bas
By Thaine Araujo / 13 octubre, 2019 AFP, (El Incidente) — Brasil encadenó su cuarto partido sin victoria al empatar en un amistoso con Nigeria (1-1), este domingo en Singapur, en un duelo marcado por la lesión de Neymar, que se retiró con molestias en el muslo izquierdo. AFP / Roslan Rahman Neymar habla con miembros del equipo técnico de Brasil tras retirarse del terreno de juego por unas molestias en el muslo izquierdo durante el partido amistoso contra Nigeria, este domingo 13 de octubre en Singapur Brasil reaccionó con un cabezazo de Gabriel Jesus que salvó in extremis el arquero Franci
Gerente de Seguridad de Chuquicamata realizó potente llamado para afrontar el último trimestre - Portal Minero En un diálogo abierto y sincero, trabajadores/as reflexionaron sobre su desempeño y renovaron energías para asegurar un término de año con cero accidentes. martes 28 de septiembre del 2021.- Afrontar los últimos meses del año poniendo la máxima atención en el control de los riesgos críticos y conductas de las personas para evitar accidentes graves y fatales, fue el objetivo de esta actividad desarrollada en Chuquicamata, para revisar junto a las trabajadoras y trabajadores los incidentes ocurridos en la divi
La vuelta de Verónica Lozano: "Tendré que aprender a caminar otra vez" - RosarioPlus La vuelta de Verónica Lozano: "Tendré que aprender a caminar otra vez" La conductora de TV ya está en carrera otra vez, luego del grave accidente que sufrió en un centro de esquí en Estados Unidos. miércoles 23 de marzo de 2022 11:50 Vero volvió al piso y Paula Chaves se despidió de Cortá Por Lozano Verónica Lozano tenía planeado tomarse dos semanas de vacaciones junto a su familia a los Estados Unidos, pero que se extend
trituradoras de bidones Bomatic dispone de una grama de potentes trituradoras destinadas al procesamiento de residuos grandes y voluminosos como bidones, bien de plástico, bien... Leer Más Servicio En Línea 338973ES Dyna-Star™ 10:1 - Graco Inc. 2020-3-12 Podemos ofrecerle más de 80 modelos de trituradoras eléctricas e hidráulicas de 1, 2, 3 y 4 árboles, equipadas con una potencia instalada de 4 a 400 hp. Nuestras soluciones de trituración están actualmente presentes en más de 4000 empresas en todo el mundo. LEER TODO. Compra-Venta de trituradoras agricolas de segunda mano en Canarias. trituradoras agricolas de ocasión a los mejores precios. Publicar. Iniciar sesión Milanuncios ... Bidones 2 de 1000 y de 500. Sufatadora con manguera de 100 (vendida). Prensadora. Para cargar bombonas y bidones - Tymbia Solutions SL Implemento para carretillas para transportar, voltear y vaciar bidones de hasta 200 L con capacidad de carga hasta 360 Kg. Equipado con maneta y cadena de sujeción. Volteo lateral de 360º mediante manivela o cadena. Acople fácil para bidones metalicos mediante pinza con agarre de nylon. Trituradoras - Tienda de material y recambios agricola plantas y trituradoras de neumaticos, goma y llantas unoreciclaje . 5 Mar 2009 Nuestra empresa unoreciclaje se dedica a la venta y alquiler de maquinaria de trituradoras, cribadoras, separadores neumaticos, etc. Trituradora para llantas de 20 HP YouTube. ... Trituradoras de bidones de plástico y ... MACFAB Compactadora de bidones - MACFAB SYSTEMS 2019-12-12 Reduzca los costes de eliminación de sus bidones de 220 litros; Elevada potencia de compactación. Controles sencillos para facilitar la operación. Bandeja de recogida de aceite de GD-520. 175HP~350HP. 980mm*1203mm. 980mm*1503mm. 980mm*1803mm. *La l
2. Presentación del proyecto: La filosofía o modelo educativo que enmarca la etapa de Educación Infantil. Las finalidades de la etapa. Los objetivos generales. Las actividades. La evaluación. 8. Las áreas curriculares y las actividades de la educación infantil: A. Área de identidad y autonomía personal. B. Área de medio físico y social. C. Área de la comunicación y representación. 11. Las unidades didácticas o proyectos de investigación infantil: Aspectos a considerar para programar una Unidad Didáctica o Proyecto de Investig
Chef Kiko Moya: 30 Abril 2018. Rodolfo Gambetti Ronny Belmar 831 impresiones Con sabor valenciano echó a andar fogones de Millesime Estudio Cocinero vasco navarro de L'Escaleta, Alicante, España, con dos estrellas Michelin, inauguró las cenas de gala con chefs internacionales, en el flamante club privado de alta gastronomía de Alonso de Córdova USUALMENTE LAS ESTRELLAS MICHELIN – la clasificación por estrellas que hace la famosa guía francesa creada en 1900 –, nos resultan tan atractivas y lejanas como el premio Oscar en cine. Pero en marzo pasado tuvimos cocinando en Santiago a Kiko Moya, cocinero español merecedor de dos macarons en su bitácora profesional, en 2001 y 2016 (nombre familiar que dan los franceses a esas estrellas, por su forma), además de tres soles repsol, que es el máximo premio gastronómico español. El vasco navarro inauguró la lista de chefs internacionales que visitarán regularmente el Estudio Millesime, selecto club privado de buena mesa, con sede central en México y recién abierto en Chile, que se extiende por países, con un público con ansias conocer de primera mano los sabores del mundo. Durante una semana el chef Moya realizó, como primer chef invitado auspiciado por Banco Santander, cenas para cincuenta personas, socios e invitados, en el amplio local del Estudio Millesime, en Alonso de Córdova. Kiko pertenece por familia a una estirpe de cocineros de Alicante, y a los 14 años ya estaba junto a los fogones de L'Escaleta. Creció en la cocina tradicional de su región. Con esa base ancestral buscó luego la innovación en la universidad alicantina, donde agregó un máster de arroces y alta cocina mediterránea. A lo que sumó infinidad de prácticas con el mismísimo Ferran Adrià cuando funcionaba el Bulli, el Celler de Can Roca, y el resto de la contundente lista de astros que han hecho historia en la cocina española actual. Agregando su talento personal, el resultado de la cocina de autor de Kiko Moya se define como "tradicional y vanguardista a la vez". La fideaú de fideos traslúcidos, camarones marinados y contrastes agridulces Une el conocimiento de generaciones en productos y recetas locales, refrescado por el torbellino de caminos, nuevas técnicas y propuestas de la alta cocina contemporánea. Más que un relato, los participantes de estas cenas pudieron vivirlo en los platos de su degustación, de cuidadosa manufactura, abundantes en sorpresas y con destellos de logrados equilibrios. Y por cierto, como sucede con las propuestas de Millesime, realizadas a la vista de los comensales, con el apoyo masivo y diligente de una novísima dotación de practicantes en los fogones del Templo del club. Con equipo de la más reciente generación tecnológica, sobre un extraordinario mesón de trabajo, creado especialmente para esa cocina que forma parte del espectáculo. Con un equipo de aparatos proporcionados por la empresa Miele, con una capacidad y precisión de procesos sorprendentes, para realizar con plena exactitud un gran número de procesos de preparación. Enfrentados a la barra que han llamado "la mesa del chef", que a modo de balcón tiene visión completa sobre los incansables afanes d
ANTECEDENTES HISTORICOS DE RIESGOS PÚBLICOS EN COLOMBIA timeline | Timetoast timelines Timeline created by facebooker_10213581470250283 Las movilizaciones que culminaron en una masacre (INTRALABORAL) El 11 de noviembre, miles de trabajadores, congregados en sindicatos y apoyados por el Partido Socialista Revolucionario de Colombia, protestaron en Santa Marta para pedir el mejoramiento de las condiciones económicas. Masacre de las Bananeras (INTRALABORAL) Este episodio ocurrió , cuando un regimiento de las fuerzas armadas de Colombia abrieron fuego contra un número indeterminado de personas que protestaban por las condiciones de trabajo. Marcha del Silencio (EXTRALABORAL) Hacia 1948 la violencia entre liberales y conservadores había escalado a niveles inimaginables. En regiones como Caldas, Tolima y Popayán, los asesinatos de seguidores de uno y otro partido eran el pan de cada día y miles de campesinos tenían que abandonar sus tierras para huir de la muerte. En ese contexto, Jorge Eliécer Gaitán, que en esa época era el jefe único de liberalismo. Asesinato de Gaita y el Bogotazo (EXTRALABORAL) El asesinato de Gaitán desencadeno en una sangrienta revuelta contra el gobierno conservador en Bogotá y otras ciudades. Dejo al menos 1520 muertos y 20000 heridos. Golpe de estado del General Rojas Pinilla (EXTRALABORAL) El general Rojas Pinilla toma el poder gracias a un golpe de estado Pierde el poder el general Rojas Pinilla (EXTRALABORAL) Después de periodo de violencia fue derrocado por una junta militar Frente Nacional (EXTRALABORAL) El régimen electoral se reinstauro formando el frente nacional, este se dio entre los partidos liberales y conservadores, que se repartirían los cargos públicos en el poder excluyendo a otros partidos. Surgimiento de las FARC (EXTRALABORAL) Surgieron como un ejercito campesino de inspiración comunista que luchaba por reducir las diferencias entre ricos y pobres en el pías. Nacimiento del ELN (EXTRALABORAL) Nace influenciada por la revolución cubana y la teología de la liberación, se radica por la lucha de clases a través de la violencia. Movimiento 19 de Abril (M-19) (EXTRALABORAL) El M-19 entra en escena en 1973 y se diferencia de las demás experiencias subversivas por su carácter rural, discurso democratizador y porque se autodefinían como un movimiento anti oligárquico, antiimperialista, de unidad y con una propuesta política. Nació a raíz del declarado fraude electoral en 1970. Reforma Agraria (INTRALABORAL) A partir de las reformas constitucionales se destaca la promulgación de una reforma agraria, con el objetivo de permitir el acceso a las tierras. Entre 1974 y 1990 Represión Política y Armada (EXTRALABORAL) La legislatura del Presidente Julio Cesar Turbay, se vio la promulgación del controvertido estatuto de seguridad, con el objetivo de apaciguar los problemas sociales debido a la violación de los derechos humanos. Toma de palacio de Justicia (INTRALABORAL) En 1985 Bogotá fue el epicentro de un evento devastador, la toma del Palacio de Justicia también conocida como la Operación Antonio Nariño por los Derechos del Hombre. El miércoles 6 de noviembre a las 11:30 a.m. ingresó un grupo de guerrilleros del M-19 al Palacio de Justicia. El ultimo vuelo del HK-1803 (EXTRALABORAL) El atentado iba dirigido al candidato César Gaviria, en ese entonces candidato a la presidencia, en una "operación ordenada por Pablo Escobar Gaviria y con el visto bueno de Gonzalo Rodríguez Gacha, el 'Mexicano', y otros "patrones" en "reuniones que se hicieron en el Magdalena Medio". Atentado al edificio del DAS (INTRALABORAL) El atentado al edificio del DAS fue un ataque narcoterrorista ocurrido el miércoles 6 de diciembre de 1989 en Bogotá, Colombia, perpetrado por el cartel de Medellín con el presunto objetivo de asesinar al entonces director del Departamento Administrativo de Seguridad (DAS), Miguel Alfredo Maza Márquez quien se había convertido en uno de los principales autoridades involucradas en combatir al capo del narcotráfico en Colombia Pablo Escobar y la agrupación de Los Extraditables. Fin del Cartel de Medellín (EXTRALABORAL) Muere Pablo Escobar, se cierra el ciclo de la violencia narcoterrorista, marco una época importante en nuestro pías. Plan Colombia (EXTRALABORAL) Consistía en la creación de unidades militares fuertes y entrenadas para tomar el control de las zonas cocaleras y proteger a la Policía en sus labores de erradicación de cultivos. El control de estas zonas se convirtió en prioritario, pero la Policía Antinarcóticos no tenía capacidad plena para enfrentar a las guerrillas, que protegían esas áreas, por lo que se hizo necesaria la participación del Ejército. Asesinato de Jaime Garzón ( EXTRALABORAL) Fue declarado blanco militar y asesinado por paramilitares. Atentado al Club El Nogal (INTRALABORAL) Fue un ataque terrorista, que consistió en la explosión de un carro bomba el 7 de febrero de 2003 en las instalaciones de dicho club social en Bogotá, Colombia. Por el atentado se responsabilizó a las FARC y dejó como saldo la muerte de 36 personas y más de 200 heridas. Tragedia de la Avenida Suba (INTRALABORAL) Tragedia en la Avenida Suba de 2004 ocurrió el día 28 de abril de ese año en Bogotá, capital de Colombia, cuando una máquina recicladora de asfalto que hacía parte de la construcción de la Troncal Suba del sistema de transporte masivo Transmilenio cayó encima de un autobús escolar del Colegio Agustiniano Norte. El accidente causó la muerte de 21 niños de jardín a 11 y dos adultos,​ además de 24 heridos. Esta es considerada como una de las peores tragedias en la historia reciente de la ciudad. "Por el cual se adoptan medidas para la prevención y mitigación de situaciones específicas y concretas que puedan generar riesgo público en Bogotá D. C., y se dictan otras disposiciones" Contiene todas las directrices para que cada empresa implemente un Plan Estratégico de Seguridad Vial, destinado a reducir la accidentalidad y consolidar una cultura de mayor responsabilidad vial. Regula el Sistema de Gestión y Seguridad en el Trabajo, estipula el cumplimiento obligatorio de la implementación del sistema. Conflicto en el Catatumbo (EXTRALABORAL) El año estuvo marcado por los constantes enfrentamientos entre el frente Nororiental de Guerra del Eln y 'los Pelusos' por la conquista del negocio del narcotráfico en el Catatumbo. Los combates causaron el desplazamiento de campesinos más grande de este 2018 en el país, en el departamento se presentaron 44 eventos violentos que desplazaron a 13.136 personas. Dilan Cruz, el joven que murió por un dis
Appartamento Felline (Alliste, Italia) : Hoteles en Alliste - Hoteles.com Todos los establecimientos en Alliste, Apulia, Italia Departamento en Alliste con cocina y balcón Departamento estándar, 1 habitación - Terraza o patio. Foto 1 de 19. 1 / 19Departamento estándar, 1 habitación - Terraza o patio Via San Domenico, 17, Alliste, 73040, LE, Italia Castillo de Felline: 2 minutos a pie Iglesia de Felline: 3 minutos a pie Iglesia de Madonna dell'Alto: 34 minutos a pie Museo Arqueológico de Ugento: 4,4 km Castillo de Ugento: 4,6 km Catedral de Ugento: 4,6 km Parque natural regional de Litorale de Ugento: 5,9 km Isla Pazzi: 7 km Bahía Torre San Giovanni: 7,1 km Pista de Salentina: 7,2 km Playa Torre San Giovanni: 7,2 km Este establecimiento no dispone de recepción. Comunícate con el establecimiento, como mínimo, 24 horas antes de la llegada para organizar el check-in. Utiliza la información incluida en la confirmación de la reservación. Los huéspedes recibirán un correo electrónico 2 semanas antes de su llegada con las instrucciones para hacer el check-in. Los huéspedes pueden acceder al hospedaje a través de una entrada privada. No se incluyen toallas ni ropa de cama. Los huéspedes pueden traer sus propias toallas y ropa de cama o alquilarlas con cargo. Este establecimiento acepta Visa, Mastercard, American Express, Discover, Union Pay, Carte Blanche y tarjetas de débito. No se acepta efectivo. Este establecimiento tiene un permiso según la ley aplicable.Número de registr
El Senado de EEUU aprueba medida que inica proceso para derogar el Obamacare | Reuters January 12, 2017 / 12:04 PM / 2 years ago El Senado de EEUU aprueba medida que inica proceso para derogar el "Obamacare" WASHINGTON, 12 ene (Reuters) - El Senado de Estados Unidos dio el jueves un primer paso concreto hacia la derogación del "Obamacare", al votar a favor de instruir a las comisiones clave a que redacten la ley que pondrá fin al emblemático programa de asistencia médica del presidente Barack Obama. La medida se aprobó con 51 votos a favor y 48 en contra. La resolución irá ahora a la Cámara de Representantes, donde se espera que sea votada durante esta semana. La derogación del "Obamacare" es una prioridad para las mayorías republicanas en ambas cámaras y para el presidente electo Donald Trump. Los republicanos han dicho que el proceso de derogación del "Obamacare" podría llevar meses y que el desarrollo de un plan para reemplazarlo tomaría aún más tiempo. Sin embargo, están bajo la presión de Trump para actuar con rapidez. El mandatario electo dijo el miércoles que la derogación y la sustitución de la ley debería suceder "esencialmente al mismo tiempo". Unos 20 millones de estadounidenses que no tenían seguro médico lograron acceder a la cobertura a través de la Ley de Asistencia Asequible, como se llama el "Obamacare" oficialmente. La ley amplió la cobertura mediante la expansión del "Medicaid", que presta asistencia a personas de baj
Algunos de los juegos mas famosos de la historia pasaron de moda hace tiempo pero si algo estamos aprendiendo de 2017 es que la nostalgia puede con todo. Capcom ha anunciado que lanza
certamen 'Crea y Recicla' – IES Virgen de la Candelaria certamen 'Crea y Recicla' Un vídeo de alumnos del IES Virgen de la Candelaria gana el certamen 'Crea y Recicla' Las estudiantes Tatiana Díaz y Silvia Pérez, del centro radicado en Ofra, obtienen el premio con el cortometraje '#yellowhappypeople, recicla', qu
Algunos libros de infancia, entre ellos mi primer diccionario, diminuto y que conserva todavía las marcas de mi pluma (sic). Una jarrita donde Papá preparaba licor de mandarinas y yo, limonada en el verano. El mar, ah, el mar. Es una explosión de belleza, cambio y eternidad al mismo tiempo. Amenaza y calma. Es un hermano ; lo influye la luna como a nosotros. Iba a decir ninguna, porque amo a los gatos negros y el número trece pero intento no pasar por debajo de una escalera (risas). Mi verdadero yo, y una voz que viene desde el fondo de los tiempos, y todo lo vivido, lo soñado, lo leído, lo no vivido… Sí, hay reiteraciones, obsesiones: Los viajes, los personajes marginales, las ciudades y lo salvaje, las cartas, las voces en off. La poesía une presente, pasado y futuro; coexisten en el corazón del lenguaje, donde la poesía vive y que es lo humano por excelencia; por es
Nuestros hábitos de consumo energético influyen en gran medida en la factura de la luz, de forma que si cambiamos algunos de estos hábitos podemos conseguir grandes beneficios, no solo para nuestra factura de energía, sino también para el medio ambiente. ¿Queréis saber cuáles son? ¡Pues venga animaos a leer! Tips de ahorro energético en el hogar: Debemos evitar usar el modo stand by, ya que cualquier aparato conectado a la red consume energía. Para ello, podemos optar por utilizar regletas para desconectar varios aparatos a la vez con solo apretar un botón. Hay que recordar siempre que el famoso pilotito rojo encendido nos informa de que el aparato en cuestión está en reposo, pero no apagado, y por tanto está consumiendo. Ahora que empieza el calor es habitual utilizar el aire acondicionado, por lo que debemos tener cuidado y no abrir las ventanas cuando es
Comentario de INeedUnholyDKNam Comentario de Dauser Comentario de evil2850 Reúnete con Darion Mograine, que está en el exterior del Fuerte Grommash, en Orgrimmar. Ha llegado la hora, <clase>. El alto señor Bolvar Fordragó
Manifiesto · Instituto de Diseño Narrativo (IDN) PRIMER MANIFIESTO DEL DISEÑO NARRATIVO Narrar ha sido, tradicionalmente, una disciplina más basada en la artesanía que en la ingeniería. Millones de autores, guionistas, oradores, cuentacuentos, publicistas, propagandistas, literatos, políticos, presentadores de espectáculos, conferenciantes, mercadotécnicos, etc. han ido improvisando y perfeccionando sus propios sistemas y técnicas de narración basándose puramente en su experiencia o tomando los consejos que otros dieron antes. Pero este tiempo ya ha pasado. Desde que Robert McKee publicó su libro El guion y empleó por primera vez el término diseño narrativo, una nueva conciencia se despertó sobre la necesidad de crear ordenadamente mediante el uso de una serie de pautas y patrones. ¡Dotemos de una nueva orientación, de una nueva naturaleza, de una nueva dignidad a la ciencia de comunicar, de narrar, de escribir! Porque creemos que el ser humano es un homo narrans como nos hizo entender Kurt Ranke, porque creemos que narrar no es un acto impulsivo sino planificado y porque creemos que la meta de toda narración es servir a nuestro público. Por esos motivos, el Diseño Narrativo debe definirse conforme a estos pri
Agustín Murillo: hay que tener optimismo ante todo, seamos positivos | AL BAT | Peloteros El tercera base de los Sultanes de Monterrey confía en que habrá temporada de Liga Mexicana Por: Al Bat 2 de Junio de 2020 - 14:38 HS Agustín Murillo. | Twitter. La Liga Mexicana de Béisbol, dio a conocer su Plan Diamante, el cual tiene como principal objetivo realizar la Temporada de béisbol en este 2020, cumpliendo así con su compromiso con la afición y continuar con su tradición que año con año le ha generado el prestigio que hoy en día posee. "Estamos optimistas de poder jugar": @AgustinMurillo1 �� Lee la nota: https://t.co/jiB2jkPDs5#YoSoySultanes ❤️⚾️�� pic.twitter.com/niBL8XkbtA — Sultanes de Monterrey (@SultanesOficial) May 30, 2020 Ante este plan publicado por la liga, el cual tiene como uno de sus proyectos iniciar la temporada el próximo viernes 7 de agosto, el capitán de los Sultanes de Monterrey Agustín Murillo, se mostró contento con la noticia y menciona tener muchas esperanzas de jugar pronto béisbol: Nos da esperanza el saber que hay una posibilidad. Sabemos que hay mucha gente batallando económicamente y el pelotero no es la excepción, sabemos que depende de algunos factores el que vaya a haber béisbol, pero estamos optimistas de salir adelante y jugar un par de meses". Pese a que a mediados del mes de marzo, se vio suspendido el campo de entrenamiento de los Sultanes, 'Guti', menciona que el sigue preparándose día con día para encontrarse listo al momento que haya oportunidad de regresar a los campos de pelota: Nos estamos preparando bien, tenemos la oportunidad de estar practicando en un campo con todas las medidas y permisos necesarios, somos tres jugadores y hacemos mucho de lo que hacemos en una pretemporada, ya lo hemos hecho así por algún tiempo como prevención que nos puedan hablar repentinamente para la temporada y nosotros estar preparados". Con el paso de lo
Resultados RAW 11-02-13 | axesociety Resultados RAW 11-02-13 Hemos regresado…. Comenzo Raw, con Paul Heyman quien dice que renunciara porque cree que esta haciendo un daño estando alado de CM Punk. Este aparece y dice que el domingo vencera a The Rock y tendra en su esquina a Paul Heyman. Chris Jericho en el Backstage pide a Booker T estar en la Elimination Chamber Match porque el es hombre que mas participo en esa estructura. Booker T acepta la idea, siempre cuando hoy venza a Daniel Bryan. 1. Mark Henry vencio a The Great Khali. En el backstage Vickie Guerrero está hablando por teléfono con Vince McMahon.Paul Heyman aparece y quiere hablar con Vince,el quiere que el combate entre CM Punk y The Rock de este domingo tenga una estipulación especial,si The Rock recibe la cuenta de 10 fuera del ring o es descalificado,el campeonato de la WWE regresará a manos de CM Punk.Vince acepta la estipulación para el combate. 2. Chris Jericho vs Daniel Bryan Chris Jericho vencio a Daniel Bryan con el codebreak. 3. John Cena, Sheamus y Ryback vs 3MB John Cena, Sheamus y Ryback ganaron la lucha. Big Show ingresa al ring para hablar de lo sucedido el viernes en Smackdown, Matt Striker trata de entrevistarlo en el ring, pero Big Show lo ataca. Show se retira sin decir nada. 4. Jack Swagger vs Zack Ryder Jack Swagger vencio por rendicion a Zack Ryder. Despues del combate Booker T en el backstage le dice a Long que Jack Swagger estara en la Elimination Chamber Match. Dolph Ziggler aparece y le dice a Booker T que quiere una oportunidad para la Elimination Chamber y finalizar la carrera de Chris Jericho. Booker T dice que Ziggler tendra la oportunidad si vence a Kane quien tambien quiere una oportunidad para la chamber. 5. The Miz vs Cody Rhodes. En la mesa de comentaristas se encuentra Antonio Cesaro. The Miz derrotó a Cody Rhodes por descalificación, ya que Antonio Cesaro lo ataco. 6. Brodus Clay y Tensai derrotaron a Primo y Epico. En el ring, The Shield dice que está aquí para evitar la injusticia.Dicen que Cena es un fracaso,y este domingo fracasará nuevamente en la cámara de la eliminación.Roman Reigns dice que Cena ha sido el problema de WWE durante los ultimos 10 años y ellos son la solución.Seth Rollins dice que este domingo tienen la oportunidad de cambiar una década de injusticias.Se apagan las luces y Cena,Ryback y Sheamus están en el ring. Ellos sacan a The Shield d
La Estructura de Seducción para RECUPERAR A TU EX: La Adiccion al amor : Los Ciclos emocionales del adicto al amor (parte 2) La Adiccion al amor : Los Ciclos emocionales del adicto al amor (parte 2) Nota:Por dios! quien puede ser verdaderamente feliz en una "relacion" de esta manera? que mal hacen es decir que esto es amor, y lo peor es que la gente permanentemente vive consumiendo estas imagenes como verdaderas pruebas de que estan enamoradas, debido a que permanentemente estas creencias a traves de estos medios que no son mas que "actuados" , les refuerzan esas creencias que ellas han asumido como "verdaderas", lo cual en ultima instancia le estan diciendo indirectamente, que NO SE AMAN A ELLAS MISMAS, DE QUE ESTAN ENFERMAS, pero se sigue estos patrones contraproducentes sin siquiera reparar y deternerse, mas bien miran para otro lado, ven lo que quieren ver, hacen una mueca como de burla, se sonrie tambien burlonamente, y aceptan esto como lo que en verdad quieren y desean v
ARROYOMOLINOS Pueblo de la provincia de Madrid perteneciente al ayuntamiento de Arroyomolinos ( Comunidad de Madrid ) Foro - Libro visitas Deja tu mensaje a la gente q visita la pagina de ARROYOMOLINOS - ( Arroyomolinos ) Hoteles y alojamientos Ver e introducir hoteles y casas rurales de ARROYOMOLINOS y de los pueblos de la zona Sitios lugares d Interes Ver e introducir sitios interesantes q ver de ARROYOMOLINOS y de los pueblos de la zona Es normal que en los tiempos que corren hacer un gasto fuera de lo corriente no es del agrado de nadie. Nosotros contamos con una calidad-precio de las mejores del sector en Otxandio. Hacemos un presupuesto de puerta de garaje en Otxandio por cualquiera de los servicios y prestaciones que tenemos que ofrecerle, lo hacemos por sí usted quiere hacer comparaciones de precios con otras empresas. Estamos tan seguros que nuestra calidad y precios son los mejores que no te ataremos a nosotros una vez que nos pidas un presupuesto como otras empresas hacen.Contamos con catálogos para que vea algunos de nuestros previos servicios hechos a otros clientes y así comprobar nuestras previas instalaciones y reparaciones hechas por nuestros trabajadores. Así pudiendo ver que somos una empresa se
El curso orientado a interpretar y aplicar las técnicas de Análisis del Costo del Ciclo de Vida de los Activos. Curso de carácter presencial. El material del alumno incluye un CD-Room para aplicación con el software de Análisis de Confiabilidad Rel-test. Modalidad Presencial Certifica ASME Duracion: 2 Dias Horas: 12 Instructor Ing. Carlos Parra Marquez Inscribirme al curso cursos asme ¡Membresia gratis! Inscribite a un curso ASME y obtené gratis la membresia por un año. ¡Descuentos especiales para miembros! + Info Aprovechá las promociones de MercadoPago cuotas sin interés Esta es una promoción que aplica a todos los cursos para tarjetas emitidas en Argentina. + Info Invertí en la Formación de los Recursos Humanos ¡Solicitá tu crédito Sepyme para capacitación! Teduc está inscripta como Unidad Capacitadora con el número 24858 + Info Objetivo En términos generales, los objetivos fundamentales de este curso son: • Explicar el proceso de Gestión de Activos (Asset Management). • Explicar la teoría básica del Análisis del Costo del Ciclo de Vida. • Definir el impacto económico de la Confiabilidad y de la Mantenibilidad en los costos de ciclo de vida de un activo industrial. • Describir la metodología de evaluación del Costo Anual Equivalente del Ciclo de Vida (AELCC) y realizar ejercicios prácticos. • Describir las técnicas de optimización Costo Riesgo Beneficio aplicadas en los procesos de definición de frecuencias de mantenimiento e inspección y en la evaluación de los niveles de inventarios (repuestos). Identificar los puntos de atención, barreras y debilidades relacionados con la utilización de las técnicas de Análisis del Costo del Ciclo de Vida y Evaluación Costo Riesgo Beneficio. Finalmente, el curso proveerá a los participantes de un procedimiento efectivo, que los ayudará a: • Identificar el costo del ciclo de vida útil de los activos (nuevos/usados). • Comparar diferentes opciones (costos de ciclo de vida) y seleccionar de forma óptima el activo más adecuado. • Definir el impacto de la Confiabilidad y de la Mantenibilidad en los Costos Totales del Ciclo de los activos industriales. • Definir niveles óptimos de inventarios (repuestos de Mantenimiento) (Método de Riesgo) • Definir intervalos óptimos de mantenimiento e inspección (Método Esfuerzo Resistencia). Audiencia El curso esta orientado a: ingenieros de diseño, operaciones, mantenimiento y producción, personal administración y planificación de costos y personal de nivel gerencial, quienes son los responsables de estimar el ciclo de vida de los activos. La información suministrada en este curso será de interés para todas las personas que participan en la definición de los costos totales del ciclo de vida de los activos en una organización. Certificación Cumplidos los requisitos de aprobación establecidos en el Reglamento del curso, se hará entrega del certificado de aprobación otorgado por el ASME (The American Society of Mechanical Engineers). Programa Este curso introduce a los participantes en las técnicas de Análisis de Costos de Ciclo de Vida y Evaluación Costo Riesgo Beneficio, las cuales permitirán optimizar y maximizar la rentabilidad del proceso de producción. En este proceso de optimización, existen muchas decisiones técnicas que deben adoptarse a lo largo del ciclo de vida del activo, siendo de interés particular, aquellas acciones relacionadas con el mejoramiento de la confiabilidad y de la mantenibilidad de los activos (calidad del diseño, tecnología utilizada, complejidad técnica, frecuencia de fallas, manejo de inventarios, costos de mantenimiento preventivo/correctivo, costos operacionales, niveles de accesibilidad, etc.). El análisis detallado de estos aspectos es muy importante, ya que los mismos, tienen un gran impacto sobre el costo total del ciclo de vida del activo, e influyen en gran medida sobre las posibles expectativas para extender la vida útil de los activos a costos razonables. Contenidos del curso: • Costo del ciclo de vida útil de los activos (nuevos/usados). • Herramientas y criterios para comparar de diferentes opciones asociadas a los costos de ciclo de vida y seleccionar de forma óptima el activo más adecuado. • Impacto de la Confiabilidad y de la Mantenibilidad en los Costos Totales del Ciclo de los activos industriales. • Niveles óptimos de inventarios (repuestos de Mantenimiento) (Método de Riesgo) • Intervalos óptimos de mantenimiento e inspección (Método Esfuerzo Resistencia). contactenos Enviar Av. Roque Saenz Peña 615 Of. 6
El consejo de presidentes de la Asociación de la Industria Alimentaria de Castilla y León, Vitartis, aboga por "recobrar cuanto antes la es
Nutrinat Champú Regenerador con Tepezcohuite 250ml Champú neutro que, por sus propiedades regeneradoras capilares, puede ser utilizado en todo tipo de cabellos, proporcionando elasticidad, brillo y volumen. Gracias a su contenido en principios activos de origen totalm
¿Qué quieren los consumidores de las marca
México: primer militar detenido por la desaparición de los 43 estudiantes de Ayotzinapa | Vía País México: primer militar detenido por la desaparición de los 43 estudiantes de Ayotzinapa viernes, 13 de noviembre de 2020 19:28 hs Arrestaron al capitán José Martínez Crespo por su presunta implicación en el caso en el año 2014. Familiares de los 43 estudiantes de una escuela rural de Ayotzinapa (AP) Las autoridades mexicanas arrestaron al capitán José Martínez Crespo por su presunta implicaci
Fernando Sancho 24 febrero, 2020 Las asociaciones de transporte que forman el Comité Nacional de Transporte por Carretera han acordado en su última reunión, celebrada el jueves 19 de febrero de 2020, plantear un decálogo de medidas reivindicativas a lo
AVAL | Al ritmo político InicioPublicaciones con la etiqueta 'AVAL' Pedro Sánchez vence al establishment del PSOE 22 mayo, 2017 22 mayo, 2017 oosorio456 elecciones, ESPANA, Europa, S
-Actualmente las organizaciones generan conductas donde se oculta el error. Se tiene que generar un entorno de confianza donde las cosas sucedad. Psicología ambiental. -Las políticas de gestión de las personas (compensación, comunicación, etc) favorece los silos, la opacidad. -Futuro del trabajo según la visión de Guzman: Habrán cambios y nuevas posiciones, pero para las nuevas generaciones lo importante sera ser creativo, por que nos dará mas flexibilidad en tiempos de incertidumbre. Esta semana se efectuó una ceremonia online donde se reconoci
Edición del jueves, 01 marzo 2001, página 29 - Hemeroteca - Lavanguardia.es Edición del jueves, 01 marzo 2001, página 29 to de empotrarse contra una casa tras salirse de la vía. Aunque la causa inmediata del accidente ayer fue la simple mala suerte, en Gran Bretaña llueve so- bre mojado, y cada vez son más los británicosquedicenque"nosepue- deviajarentren",despuésdelasca- tástrofesferroviariasquesehanpro- ducido en los últimos años. "No es normal que se produzcan tantosaccidentes,noocurreennin- gún país civilizado de Europa, tan sóloenIndiaespeor.Estáclaroque no funciona", comentó a "La Van- guardia"SteveTomlinson,unpasa- jero de primera clase que viajaba ayer de Londres a Birmingham pa- raacudir al partido de fútbol Ingla- terra-España. EnGran Bretaña son muchos los que piensan que los accidentes de tren han aumentado desde que se privatizó su funcionamiento. Aun- quelaprivatizacióndelBritishRail- way fue idea de Margaret Thatcher ylosfilósofosdesu"revolucióncon- servadora",laidealaejecutóenrea- lidadsusucesorJohnMajoraprin- cipios delos noventa. Lacompañía ferroviaria estatal fue fragmentada en veinticinco empresas diferentes –unas propietarias de los trenes, otras de las estaciones, otras de las víasylasseñales...–,ydesdeenton- ces las estadísticas sugieren que el servicio es peor y los accidentes másfrecuentes,debidoenparteala faltadecoordinaciónydeinversión en el mantenimiento.c LajovenAnneHomaconsiguióescaparconvidadelacatástrofe ElLandRoverquecayódesdelaautopistayqueoriginóelaccidente RAFAELRAMOS Londres. Corresponsal D e repente, fue como estar en una montaña rusa", explicó Janine Ed- wards, una estudiante de arte dra- máticode22años,queresultóilesa. "Laslucesseapagaron,seprodujounestruendo enorme,lasmesasylosasientossalieronvolan- do por los aires, y me agarré instintivamente a lo primero que encontré. Es imposible calcular cuántotiempopasó,peroalcabodeunossegun- doselvagónsedetuvo.Todoestaballenodehu- mo y por la ventana no se veía nada." Janine Edwards se encontró entre los afortu- nados pasajeros –aproximadamente la mitad– quenosufrieronheridasdeconsideraciónypu- dieronsalirrompiendoloscristalesdelasventa- nillas.Sumadrerecibiólanoticiaporsuexma- rido. Janine Edwards llamó a su padre por el móvil para decirle que se encontraba bien, que habíasalidoporsupropiopieyque"habíacuer- pos desperdigados por todos sitios". RaymondBrindleysaliódeltrenporlaventa- nillaypudoayudaralosheridos:"Notodostu- vieronlasuertequeyo.Unaseñoraqueviajaba consuhijaquedóatrapadaconunapiernarota de la que sobresalía el hueso, y un hombre san- graba profusamente tras golpearse la cabeza con los cristales rotos. Er
ANHELOS DEL CORAZÓN - eBook - Laie 978-84-9019-867-4 ¿Qué ocurriría si, de repente, tus deseos más inconfesables empezaran a cumplirse? A Gemma Ranford le fascina la Historia, y por eso está encantada de catalogar los documentos de los Frazier, una de las familias más antiguas de Edilean. Acuciada por la necesidad de terminar su tesis, está convencida de que en esos documentos encontrará nueva información que impulsará su investigación. Sin embargo, no esperaba encontrarse con numerosas referencias a la Piedra de los Deseos, un talismán con poderes mágicos del que se dice que concede deseos a cualquiera que ostente el apellido Frazier. Algo tan poderoso pondría en peligro a toda la familia si cayese las en manos equivocadas, pero, al igual que la mayoría, Gemma desecha la información como una mera leyenda. Pero a medida que frecuenta a los Frazer advierte que los deseos más íntimos de cada uno de sus miembros se hacen realidad? y mientras tanto ella se está enamorando locamente del primogénito, Colin. El problema es que Gemma no es la única que se ha dado cuenta de que los poderes de la Piedra se han activado. Gemma y Colin tendrán qu
Quedadas, ferias y festivales camper imprescindibles este 2018 - Homologaciones Tutuning Comienza la temporada fuerte de los encuentros del camper y caravaning. Esta primavera, verano y otoño vienen cargados de eventos camper. Hemos recopilado los principales para que no te los pierdas y elijas al que puedes acudir. En mayo te costará elegir entre las diferentes propuestas que se celebran durante el mes. Y durante el verano puedes organizarte para llegar a las distintas quedadas y ferias que se han organizado para los amantes del camper. 1.- Segunda Conferencia de autocaravanismo y caravanismo (Paredes de Coura, del 4 al 6 de mayo) 2.-Expovacaciones 2018 (Bilbao, del 4 al 6 de mayo) 3.-Feria del Camping y Caravaning (Santiago de Compostela, del 4 al 6 de mayo y del 11 al 13 de mayo) 4.-Meeting Camper Off Road (Girona, del 18 al 20 de mayo) 5.-Kedada Van&Life (Belorado, del 5 al 7 de mayo) 1.-VI Birramap (Torla, del 1 al 3 de junio) 2.-Primavera Van (Platja d'Aro, del 1 al 3 de junio) 1.-AutocaravanVan Festival (San Juan de la Arena, del 7 al 9 de septiembre) 2.- Il Salone del Camper (Milán, Del sábado 8 al domingo 16 septiembre) La segunda Conferencia Internacional de autocaravanismo y caravanismo se celebra en Paredes de Coura (Portugal). Se trata de un encuentro del 4 al 6 de mayo para intercambiar ideas sobre el sector y hablar de nuevos proyectos de participantes de distintos lugares como Portugal, España, Italia y Francia. Durante todo un fin de semana viajeros y otros profesionales del sector compartiréis experiencias y conocimientos. De la programación destacamos la animación del viernes para los asistentes y las diferentes conferencias, entre los cuales habrá La Gaviota Viajera, Furgobidaiak, France Passion, Trujal Artajo y Nico de España Discovery, previstas para el sábado. Todos los inscritos a este encuentro de autocaravanismo y caravanismo podréis disfrutar del almuerzo y la cena del sábado. También habrá animación para los más pequeños durante el sábado. http://bimbosvan.com/segunda-conferencia-de-autocaravanismo-y-caravanismo-en-portugal-del-4-al-6-de-mayo/ Los sectores de las caravanas y el camping son, posiblemente, los que más años llevan participando en este certamen. En esta edición, una vez más, el caravaning contará con una amplia representación en la feria Expovacaciones, que se celebrará en Bilbao, en el Bilbao Exhibition Centre. De 4 al 6 de mayo de 2018 más de 20 marcas de autocaravanas, campers y caravanas asistirán al certamen Expovacaciones con una muestra de las últimas novedades del sector, así como elementos y accesorios necesarios para sacarle el máximo provecho a este tipo de vehículos que permiten viajar, vivir y disfrutar en libertad. Sigue sus novedades en este link http://expovacaciones.bilbaoexhibitioncentre.com La 5º edición de la Feria de Camping y Caravaning de Santiago de Compostela está a la vuelta de la esquina. Este año, esta feria que cada vez congrega a más distribuidores y numerosos usuarios de este sector del entretenimiento y el ocio, se celebra en el Area Central Santiago de Compostela en dos fines de semana. El primero del 4 al 6 de mayo y el segundo del 11 al 13 de mayo. Sígue sus novedades en su Facebook https://es-es.facebook.com/FeiraCaravaningCompostela/ Del 18 al 20 de mayo tendrá lugar la quinta edición del encuentro internacional Meeting Camper Off Road, punto de encuentro anual de los viajeros aventureros OverLAND Off-Road, un evento pionero en el país para compartir vivencias, escuchar charlas de viajeros y muchas sorpresas más, recabar información para futuros proyectos y encontrar gran cantidad de stands con venta de accesorios, complementos, homologaciones, preparadores de vehículos e incluso vehículos vivienda nuevos y de ocasión. Además, este encuentro se celebrará cerca del Lago Banyoles, cuya visita es obligada si nunca habéis estado. Será en Fang Aventura (ctra de Falgons, km 1,5 – Dant Miquel de Campmajor – Girona). Podéis encontrar más información en este enlace Meeting Camper Off-Road. El grupo de Facebook Van&Life ha organizado una de sus quedadas, acogiendo a también a la caravanas. El lugar elegido es Belorado (Burgos), el primer fin de semana de mayo, los dias 5, 6 y 7 de mayo. No podéis faltar. La organización cuenta en esta ocasión con muchos colaboradores que han donado regalitos para sortear y han organizado un montón de actividades coincidiendo con la 2ª expohistórica. https://docs.google.com/…/1FAIpQLSed4NWCCUFmI4UsUC…/viewform Ya está abierto el plazo de inscripción a la sexta edición del Birramap. Este año tiene u n aforo limitado a 70 furgonetas y se celebrará del 1 al 3 de junio. La celebración de esta quedada será en el Camping de Oto en Broto, en el Parque Nacional de Ordesa y Monte Perdido (Torla). Sin duda, un entorno privilegiado. Este año la quedada, además de estar abierta a autocarabanas, carabanas y tiendas de campaña, contará con una fiesta de disfraces que este año está tematizada con un concurso de disfraces de Akelarre. El fin de semana del 1 al 3 de junio Furgosfera organiza un fin de semana lleno de música, alegría y furgos. En la segunda edición del Primavera Van, el festival de las furgos, vas a estar en un espacio donde no pararán de ocurrir cosas. El PrimaveraVan 2018 tendrá lugar en el Camping Vall d'Or, en la localidad de Platja d'Aro (Girona). Un enclave ideal frente al mar en el que se unen de nuevo furgonetas, niños, mayores, música, artesanía, clásicos y mucho más. El programa incluye conciertos en directo, animaciones, market y también rincones para los más pequeños. Además, desde el camping se puede salir directamente a la arena de la playa para darse un chapuzón en el mar. Aquí tienes más detalles. http://primaveravan.com Estáte pendiente de la FurgoFesta de 2018 en sus redes sociales. El año pasado se celebró en julio, este año todavía no han anunciado fechas ni cartel. Pero, seguro que en breve lo anuncian. ¡No te lo pierdas!. Cerrando el verano, del 24 de agosto al 2 de septiembre de 2018, tendrá lugar otra edición del Caravan Salon (https://www.messedusseldorf.es/caravan-salon-2018/) la feria más importante a nivel mundial del sector de las Camper, autocaravanas, motorhomes y camping. Caravan Salon también es conocida por su programa de ocio y entretenimiento que convierten la visita a la feria en una experiencia única para toda la familia. El principal atractivo de los visitantes que acuden a la feria es la amplia gama de productos del sector de las autocaravanas, caravanas y remolques, así como por el conjunto de productos, equipamiento y servicios que ofrece Caravan Salon Düsseldorf. También acude a Caravan Salon un nutrido grupo de público interesado en todo el sector del camping, equipos, artículos para acampada y ocio, así como el turismo de caravana y viajes en familia. Más de 15 pabellones enormes en los que se presentan las novedades del sector. Además, al lado de la Feria, habilitan una zona para acampar con todos los servicios en las que ser reúnen miles de visitantes con sus camiones, autobuses, autocaravanas y Camper. Sin duda, es toda una experiencia, aunque no tengas intención de comprar nada en la Feria. La feria se desarrolla de manera simultánea a TourNatur, la Feria de Senderismo más importante del mundo Del 7 al 9 de septiembre, llega la segunda e
El antropólogo Lévi-Strauss reflexiona sobre el islam En Tristes trópicos, el famoso antropólogo caracterizó al islam de forma no muy positiva. Lo hace en los dos últimos capítulos del libro, el 39 ("Táxila", Pakistán) y el 40 ("Visita al Kyong"). Del capítulo 39, "Táxila" El islam me desconcertaba por una actitud contradictoria con respecto a la nuestra y contradictoria en sí misma frente a la historia: la preocupación de fundar una tradición iba acompañada de un apetito destructor de todas las tradiciones anteriores. Cada monarca había querido crear lo imperecedero destruyendo la duración (p. 400). ¿Cuál es la razón profunda de esta indigencia en la que se adivina el origen del actual desdén de los musulmanes por las artes plásticas? En la Universidad de Lahore encontré a una dama inglesa, esposa de un musulmán, que dirigía el departamento de Bellas Artes. Sólo las muchachas están autorizadas a seguir el curso; la escultura está prohibida, la música es clandestina, la pintura es enseñada como un arte de recreación. Como la separación de la India y el Pakistán se hizo según la línea de demarcación religiosa, se ha asistido a una exasperación de la austeridad y del puritanismo. El arte, se dice aquí, «se ha refugiado en lo clandestino». No sólo se trata de permanecer fiel al islam, sino más aún, de repudiar a la India: la destrucción de los ídolos renueva a Abrahán, pero con una significación política y nacional completamente nueva. Pisoteando el arte, se abjura de la India (p. 402). ¿Por qué el arte musulmán se desploma tan completamente cuando cesa su apogeo? Pasa sin transición del palacio al bazar. ¿No es una consecuencia del repudio de las imágenes? El artista, privado de todo contacto con lo real, perpetúa una convención tan exangüe que no puede ser rejuvenecida o fecundada. Está sostenida por el oro o se viene abajo. En Lahore, el erudito que me acompaña siente sólo desprecio por los frescos sij que adornan el fuerte: Too showy, no colour scheme, too crowded; y sin duda, está muy lejos del fantástico cielo raso de espejos del Shish Mahal, que destella como un cielo estrellado; pero al igual que la India contemporánea, la mayoría de las veces se la compara con el islam, es vulgar, ostentosa, popular y seductora. A excepción de los fuertes, los musulmanes no han construido en la India más que templos y tumbas. Pero los fuertes eran palacios habitados, mientras que las tumbas y los templos son palacios desocupados. Aquí también se experimenta la dificultad que tiene el islam para pensar la soledad. Para él, la vida es en primer lugar comunidad, la muerte se instala siempre en el marco de una comunidad, desprovista de participantes (p. 403-404). Todo el islam parece ser, en efecto, un método para desarrollar en el espíritu de los creyentes conflictos insuperables, a riesgo de salvarlos después proponiéndoles soluciones de una gran simplicidad (pero demasiado grande). Con una mano se los precipita, con la otra se los detiene al borde del abismo. ¿Os inquieta la virtud de vuestras esposas e hijas mientras estáis en campaña? Nada más simple: veladlas y enclaustradlas. Así es como se llega a la burkah moderna, semejante a un aparato ortopédico, con su corte complicado, sus rejas de pasamanería para la visión, sus botones a presión y sus trencillas y la pesada tela de que está confeccionada para adaptarse exactamente a los contornos del cuerpo humano disimulándolo lo mejor posible. (...) Gran religión que se funda no tanto sobre la evidencia de una revelación como sobre la impotencia de entablar lazos afuera. Frente a la benevolencia universal del budismo, al deseo cristiano de diálogo, la intolerancia musulmana adopta una forma inconsciente en los que se hacen culpables de ella; pues si bien no tratan siempre de llevar a otro, de manera brutal, a compartir su verdad, son sin embargo incapaces (y es lo más grave) de soportar la existencia de otro como otro. Para ellos el único medio de ponerse al abrigo de la duda y de la humillación consiste en un «anonadamiento» del otro considerado como testigo de otra fe y de otra conducta. La fraternidad islámica es la inversa de una exclusión de los infieles que no se puede confesar, pues reconocerla como tal equivaldría a reconocer a aquéllos como existentes (p. 404-407). Del capítulo 40, "V
JUEGO DE PODER / FANTASIAS ATREVIDAS - EBOOK - BiblioEteca JUEGO DE PODER / FANTASIAS ATREVIDAS - EBOOK 9788490101193 Jonah casi no se creyó la suerte que había tenido: compartía habitación, aunque fuera temporalmente, con una mujer muy sexy. Y, además, soltera. Sí, su vestido de dama de honor e
Hay muestras gratis de Hugo Boss para mujer y para hombre – Regalos y Muestras gratis Portada » Muestras gratis de colonia » Hay muestras gratis de Hugo Boss para mujer y para hombre Consigue una muestra gratuita de The Scent de Hugo Boss. La puedes pedir en el facebook de Hugo Boss desde tu teléfono móvil. Esta fragancia está elaborada con aroma a Maninka, Jengibre y Cuero fundamentalmente. La fragancia es súper intensa y tiene un ingrediente único llamado MANINKA. La maninca es considerado un fruto afrodisíaco. La Maninka es una planta africana que estrena su uso en perfumería con The Scent ¡¡posee un aroma magnético!! que tiene rasgos de chocolate, vainilla, ron. Yo no lo conozco pero los que lo han probado opinan que no se parece a ni
Ayer en Londres (Inglaterra) tuvo lugar la ceremonia de entrega de Brit Awards: los premios de música más importantes de Gran Bretaña. Se... Cuando nos lanzamos a dar el “
tipo de materia Inmaculada Concepción - Sermones Inmaculada Concepción Sermones (18) 1. Sermon de la Immaculada Concepcion de Maria [Texto impreso] 2. Sermón que en la iglesia parroquial de San Francisco de Asís de San Juan Bautista de Puerto Rico, predicó el Presbítero Don. José Picó y Salvia el 5 de diciembre de 1880 ... [Texto impreso] 3. Oracion panegyrica de la Inmaculada Concepcion de Maria Santissima, ideada en la Concepcion eterna ... [Texto impreso] : fiesta annual ... de Palencia, en el Convento de ... P. San Francisco ... 4. Sermón que en Solemne festividad de la Concepción Inmaculada de María, dijo en la Iglesia de San Felipe Neri de esta capital el 8 de diciembre de 1850 el Dr. D. José María Cayetano Orozco, Cura de Analco suburbio de Guadalajara [Texto impreso] 5. Solenes fiestas que celebro Valencia a la Inmaculada Concepcion de la Virgen Maria : por el supremo decreto de N.S.S. Pontifice Alejandro VII... / Escriuelas de orden de la misma Ciudad Iuan Bautista de Valda [Texto impreso] 6. Sermón que en la función con que los Carmelitas descalzos de Puebla celebraron la declaración dogmática de la Purísima Concepción de la Virgen María [Texto impreso] 7. Allocutio Archiepiscopi Toletani, Hispaniarum Primatis, ad clarissimos, et RR. Patres theologos sacri, regiique coetus, pro tuendo B. Virginis Mariae Conceptionis mysterio, causa nominationis regiae in praesidem ... [Texto impreso] 8. Sermón de la Inmaculada Concepción de María Santísima, que el día 19 de febrero de 1850 dijo en la capilla de la Nacional y Pontificia Universidad de México el doctor Juan María Hernández ... [Texto impreso] 9. Sermones de varias festividades y santos [Texto impreso] 10. Discurso panegírico de la Inmaculada Concepción de María Santísima : que en 8 de diciembre de 1835, por encargo del Escmo. Ayuntamiento de la ciudad de Barcelona, dijo en la Santa Iglesia Catedral de la misma el D. D. José María Colomer ... 11. Sermón pronunciado en la solemne festividad con que el Colegio de San Gregorio de la Com
DaveKun.com | Un español en Japón: Cómo conocer japoneses/as - スペイン人や、スペイン語話者と知り合いになろう。スペイン語を学んでみよう。 Conocer japoneses y/o aprender japonés Bienvenido/a, este es un blog que pone en contacto gente española y de habla hispana con japoneses/as. Si deseas aprender japonés o conocer gente nipona puedes dejar tu nombre y mail en los comentarios que hay al final del post. Es una oportunidad perfecta para conocer otra cultura y aprender idiomas. ¡Suerte! スペイン人や、スペイン語話者と知り合いになろう。スペイン語を学んでみよう。 ようこそ、このブログは日本人と、スペイン人やスペイン語話者とを結びつけるものです。もし、あなたがスペイン語を学びたい、あるいは外国人と知り合いたかったら、ポストの最後にあるコメント欄にあなたの名前とe-mailアドレスを残せます。これは、他文化を知ったり、言語を学ぶための素晴らしい機会なんです。あなたに幸運を! Una de las cosas que mas he estado haciendo últimamente es contactar con japoneses y japonesas. Todo hay que decirlo, no es fácil, pero lo que sí me he dado cuenta es la gran cantidad de nipones deseosos de aprender español. La cuestión es: ¿cómo uno puede contactar con ellos? Hay varias maneras y no solo por internet. Está claro que uno debe moverse, investigar y buscar un poco, así que hoy traigo a este blog el primer lugar abierto para intercambio y/o meeting Japón - España y países de habla hispana. En realidad hay dos maneras de conocer gente japonesa en persona, una es viviendo allí y la otra esperando que nativos japoneses visiten tu país. Todo lo que se detallada a continuación está enfocado en gente que NO VIVE en Japón, porque comprendo que si vives allí no debe suponerte mayores esfuerzos conocer gente. E-Japanese Friends Japan Zone Friends Get Your Friend - Intercambio de idioma - Amistad - Romance Como digo, no todo son las páginas web, ya que lo mejor es conocerse "en persona". Cada gran ciudad tiene sus pequeñas comunidades de gente japonesa, y sinceramente... descubrirlas es la mejor opción. Las universidades y facultades de traducción e interpretación, academias de idioma, concentraciones y demás actos del estilo están repletos de japoneses que desean aprender español y conocer gente nueva. Si veis muy difícil este paso siempre está la posibilidad de conocer a alguien de tu país que haga de intermediario con sus amigos japoneses. Una vez tengas un pequeño círculo de amistad en tu ciudad lo demás viene solo. Es muy importante demostrar siempre ganas de aprender y conocer la cultura japonesa. No forzar a la gente y ser uno mismo hará que podáis establecer una buena amistad con nativos nipones, que por lo general suelen ser bastante tímidos. Facebook, por ejemplo tiene multitud de grupos donde Otakus y Japan fan boys hacen quedadas con japoneses, o simplemente quedan entre ellos. De hecho, conocer gente de ese tipo es muy fácil porque están acostumbrados a ello, y además está el factor en común que todos tenéis entre sí: el mundo japonés. De ahí siempre se puede sacar algo, mails, contactos, etc, que más tarde servirá de puente para conocer más japoneses. Un ejemplo es esto. 1 – 200 de 436 Empezaré por mi! Mi nombre es David (DaveKun) y estudio japonés. davekun@davekun.com私はダヴィドです。私は学生です、好き日本語! 29 de septiembre de 2011 23:22 Me apunto! Me llamo Omar Santos y me gusta el idioma Japonés y Japón.omar_santos@hotmail.es 30 de septiembre de 2011 00:51 Holaaa!! Soy NAO:) (Q tal Dave y Omar??;P)Aprendo espanol y hace 2dias volvi a tokio,pero vivi 1ano en barcelona:)nao.tengo.hambre.42@gmail.comencantada! 30 de septiembre de 2011 04:58 Jeje!! Hola Nao! muy original el nombre de tu mail! Y por cierto, he mirado tu blog y es bastante interesante. Te esperamos pronto por aquí otra vez (^^) 30 de septiembre de 2011 08:09 Hola! Me llamo Marta y estudio japonés :D.mescarbo@gmail.comおはようございます!私の名前はマルタです。私は日本語を勉強! 30 de septiembre de 2011 08:44 30 de septiembre de 2011 10:53 Hola Nao, yo mejorrr.. :), al final encontraste un bankinter?? :D. Espero que sii... Cuídate mucho y vuelve pronto que aquí se te echa de menoss.. :) 1 de octubre de 2011 03:34 Viruhinia Hola!!! Me llamo Virginia y estudio japo en Madrid :) y olé!virginiaggg@yahoo.esKonnichiha minasan!! genki? nihonjin ha aitai desu yo.rai nen nihon ni ryokou wo shimasu!! kaite kudasai! :) :) 1 de octubre de 2011 11:57 Lidia WDB Hola!!! me llamano Lidia y me gustaria aprender japones, ir a Japón y conocer a gente japonesa.lidia16_dbz@hotmail.com 1 de octubre de 2011 12:38 A todos los interesados, el día 14 de Octubre organizo un evento cultural España - Japón en Barcelona. Habrá asistentes japoneses y españoles. Quien quiera venir se puede poner en contacto conmigo. Aquí dejo la información:Cuines Santa CaterinaFrancesc Cambo, 16Barcelona (Barcelona, Spain)PRECIO MEDIO DE LA CARTA: 20€Os espero allí! 1 de octubre de 2011 13:27 hola me presento me llamo antonio y por desgracia mi trabajo me deja muy poco tiempo para ir a alguna escuela de idiomas pero me gustaria mucho aprender el idioma japones y conoer gente de se pais mi correo es alex_ander82@hotmail.com un saludo a todos 1 de octubre de 2011 18:19 Hola me llamo Layla y estudio en la escuela de idiomas en Madrid, mi correo rainychan_5@hotmail.com 1 de octubre de 2011 23:51 Hola me llamo Shana me gusta el idioma japones y sobre todo japón! kawaix@gmail.com 2 de octubre de 2011 00:04 Buenas, me llamo Agustin me encanta el idioma japones trato de aprender solo como la mayoria ya que por desgracia donde vivo no hay academias que enseñen el idioma, me gustaria conocer gente japonesa ^^ estaria muy piolaclampdeathscythe00@gmail.com 2 de octubre de 2011 00:18 Hola chicos,mi nombre es Wen y soy de Colombia, tengo 20 años y me encanta todo lo que tenga que ver con japón *w*Mi mail es:Wendytyanna@hotmail.comPorfa colocar en el asunto el nombre de este blog para no creer que es spam XD 2 de octubre de 2011 07:07 Buena idea Wen! Yo igualmente correré la voz entre japoneses que quieran estudiar Español también! 2 de octubre de 2011 14:40 I am 32 Japanese woman, looking for a foreign man who is willing to have a relationship and marrige if possible. I used to live in the US during my teenage years,and after coming back to japan, I realized that It is difficult for me to go out with apanese guys cos they are too shy and they don't express their feeling. That's the reason I am thinking to go out with a foreign man.I like to see the movies, love animals, like to dance (doesn't mean i'm good) , play tennis, and I like to cook.I am never married before, but i have one three years old boy, and i know it's difficult but i am looking for a guy who will accepet my son also.if anyone interested, please mail me!yu63415@mail.goo.ne.jp 2 de octubre de 2011 15:40 Hola gente.Yo llevo mucho tiempo buscando a japoneses en Madrid (que se que hay muchos) para ayudarles a hablar incluso coloquial español. Ayudar, corregirnos, y hablar sin parar!みんなさん、こんいちは。リディアです、二十六才です。日本語を勉強します。むずかしですね。。。マドリドに日本人と会いたいです。日本語とスペイン語で話しましょう!! 書いてください!!lidia.martinez.prado@gmail.com 3 de octubre de 2011 09:27 Hola , me llamo Miguel y me gustaria poner en practica el poco japones que se y nada eso es todo este es mi correo mparrilla4875@hotmail.com 3 de octubre de 2011 20:24 Vaya Dave, que montón de gente! me alegro de ver como crece este Blog día a día. Yo no me apunto porque mis intereses me empujan otros estudios!!! =D Un saludo! 3 de octubre de 2011 22:43 Hola me llamo Remy(de Jeremy) y me encanta Japon como su cultura y su lengua. Me gustaria conocer a japoneses-as.Mi correo es : Remy_16_lenya@msn.com 7 de octubre de 2011 15:02 Edelweiss3713 Hola me llamo Gerard, me gustaria aprender japones, haver cuando puedo acerlo... y visitar Japon y decidir si quedarme alli o volver a España XD.edelweiss3713@gmail.com 15 de octubre de 2011 15:34 Hola me llamo David soy de El Salvador habra una japonesa interesada en conocer el salvador comunicarse a mi correo jdvasquez-@hotmail.com 16 de octubre de 2011 02:42 HOLA!!! me llamo MARIO, soy de Madrid y me encanta todo lo referente a Japón, estoy muy interesado en conocer gente que comparta esta afición conmigo y así poder aprender más sobre este idioma,costumbres, cultura etc... Así que para cualquier interesado/a que quiera ponerse en contacto conmigo, este es mi mail mpdmow91@hotmail.com.PD: También tengo un blog http://elrincondesislack.blogspot.com/ 16 de octubre de 2011 19:27 Hola, mi nombre es Jacky, mi intención no es molestar, pero necesito su ayuda, tengo unas frases que necesito traducir al japones, es para estampar en polos que quiero poner a la venta.Al rededor de 36 frases, que si aceptan regalarme un poco de su tiempo puedo enviarlas a su correo. Espero su respuesta...Gracias de antemano. =) 20 de octubre de 2011 05:37 ola mi nombre es michael soy de mexico me encantaria conocer gente de la tierra del sol naciente jeje el japon ... Pero no no mas de japon sino de españa de donde sea kiero tenr amigos extranjeros...... Les dejo mi correo a kien se interese a tenermo komo amigo de mexico shainok_solari@hotmail.com 26 de octubre de 2011 04:35 HOLA ME LLAMO JUAN, ESTOY INTERESADO EN APRENDER EL IDIOMA JAPONES, TAMBIEN A AYUDAR A ENSENAR EL IDIOMA ESPAÑOL.EMAIL: impresiones_elgrafico@hotmail.com 5 de noviembre de 2011 17:39 Hola !! me llamo Marta y me gustaria aprender japones , me gustaria conocer ha gente de japon y ha gente que estudie japones .Por cierto busco profesor/a de japones zona sant cugat del valles , barcelona que sea de un precio economico mi mail es sakurayamamoto1975@gmail.com 13 de noviembre de 2011 18:26 hola me llamo esteffi puedo enseñar español contactame otaku_o7@hotmail.com y en skype:esteffi_maldonado 19 de noviembre de 2011 01:13 Buenas mi nombre es Vicente y esoty interesado en conocer gente que estudie japones en talavera de la reina o ciudad real para intercambiar opiniones y experiencias.dkdourden@hotmail.com 21 de noviembre de 2011 13:09 Ola.. Mi Nombre es Cristuan y puedo enseñar español.. y estoy estudiando japones.. SKYPE: takeruth 12 de diciembre de 2011 02:45 Hola, mi nombre es Eva y me gustaria aprender japones, igual me gustaria visitar japon en algun momento y me gustaria tener amigos japoneses, buuuueno... les dejo mi correo: eva.ciel@yahoo.comPor cierto muy bueno tu blog... excelente... 21 de diciembre de 2011 23:36 Hola llevo dos años estudiando japones y me encantaria hacer amigos/as japoneses/as y mejor si viven por barcelona ciudad para estar en contacto y poder hablar en japones.Mi e-mail es: TOKYO.SAKURA.ANIME@HOTMAIL.COMあああ,みんなさんあけましておめでとう 25 de diciembre de 2011 23:24 Hola me llamo Jhonny pero me dicen DAIZUKI VIAJARE PRONTO A JAPON O A KOREA DEL SUR SEOUL AGUI
Producción de servicios educativos que generen desde una perspectiva multidisciplinaria, instrumentos y condiciones tendientes a la participación activa en la protección y defensa de los derechos humanos en gral y en especi
La abdominoplastia es una técnica quirúrgica que corrige del exceso de piel y grasa abdominal y la corrección de la flaccidez muscular. Puede ir acompañada de liposucción m
EL PRINCIPIO DEL ARREGLO DIRECTO CORTE CONSTITUCIONAL.- SENTENCIA T-017/05.- Del principio del arreglo directo en la solución de controversias de la contratación estatal. Encuentra la Corte que dada la esencialidad de algunos de los servicios que presta el Estado, y ante la imposibilidad de suspender su cumplimiento y ejecución; las diferencias entre las partes susceptibles de transacción, se pueden someter a fórmulas de autocomposición, lo que no sólo propende por la prestación continua, regular y eficiente de los servicios públicos, sino también por la efectividad de los derechos y obligaciones de las partes. Obsérvese cómo para hacer efectivo el ejercicio de este mecanismo, el artículo 69 de la Ley 80 de 1993, señala la prohibición de impedir la utilización de los mecanismos de solución directa para resolver las controversias contractuales y, adicionalmente, el parágrafo del artículo 68, le concede a las entidades estatales la posibilidad de revocar sus actos administrativos contractuales en cualquier tiempo, siempre que sobre ellos no haya recaído sentencia ejecutoriada. De esta manera, se facilitaran las negociaciones y acuerdos que permiten dirimir los conflictos que surjan entre las partes de un contrato estatal, sin necesidad de acudir a un proceso judicial que dadas las demoras que comporta, no sólo afecta la buena prestación de los servicios públicos, sino que también, eventualmente, agrava el detrimento al patrimonio del Estado. Entre los distin
El celo, calor o ciclo sexual en los perros, todo lo que debes saber. - WikiMascotas Inicio Noticias El celo, calor o ciclo sexual en los perros, todo lo que... El celo, calor o ciclo sexual en los perros, todo lo que debes saber. El celo, calor o ciclo sexual en las hembras que no son esterilizadas puede llegar a presentarse cada seis(6) meses, pero?, que debemos saber o que tenemos que hacer, hoy en WikiMascotas te lo contamos. Esto puede ser una verdadera molestia para los dueños de mascotas y para todas las demás mascotas del hogar. ¿Cuánto dura el celo o ciclo sexual? El ciclo sexual completo de la perra consta de cuatro etapas: – Proestro: es la etapa inicial y dura entre 8 y 15 días. – Estro: dura entre 5 y 15 días. Corresponde a la etapa en la cual nuestra perra es mucho más fértil y receptiva con el macho. – Diestro: su duración varía entre 2 y 5 meses. – Anestro: es la etapa de reposo sexual y tarda aproximadamente 4 meses, con ligeras variaciones entre individuos. Durante ese tiempo su vulva se hinchará y tendrá una secreción sanguinolenta. Tu perra orinará más de los normal. Su perra se puede lamer con más frecuencia, se muestra más inquieta, juguetona y demanda mucha más atención y cariño. En algunas perras puede haber fiebre, decaimiento y pérdida de apetito. Los machos la 'cortejarán' más intensamente. ¿Cuándo se presenta por primera vez? Si bien la edad de presentación del celo por primera vez varia por factores como raza, tamaño y estado nutricional, usualmente se da entre los primeros seis meses y el año de edad, siendo más temprano en hembras de razas pequeñas. Mientras ella está en celo su perro estará constantemente liberando feromonas que atraerán a todos los perros machos de su vecindario. No deje a su perra sola al aire libre cuando esté en celo. Los perros machos se vuelven agresivos y son conocidos por cavar y saltar cercas para aparearse. Mantener a su hembra dentro de casa le ayudará a eliminar el miedo a los cachorros no deseados o a los ataques de los machos del vecindario. Sin embargo, mantener a la perra dentro mientras está en celo también puede ser un inconveniente. La secreción puede ser no sólo sucia sino también muy maloliente. La mejor opción es mantener a su hembra dentro de la casa y confinada a un área donde la descarga no será un problema para limpiar, como un área con baldosas o de concreto en el sótano o garaje. Las puertas para bebés son una forma fácil de encerrar a su perro sin ponerlo detrás de una puerta cerrada. Si embalas a tu hembra mientras está en celo, es importante que coloques la caja donde pueda pasar tiempo con «su» gente, y también dejarla salir a hacer ejercicio. Usted no quiere que su perro se sienta como si estuviera siendo castigada. Otra opción es comprar lo que se conoce como bragas de perro, para contener la descarga y evitar líos. Su perra puede mostrar varios comportamientos agresivos con otras mascotas en la casa mientras está en celo. Esto incluye una actitud agresiva, llevar a hombros a otras mascotas, follar, y básicamente intentar dominar a los demás. Este es un problema temporal y desaparecerá cuando termine su periodo de celo. Mientras tanto, la separación de los otros animales es una opción, o dejar que se den cuenta por sí mismos es otra. Esto es la naturaleza; los animales se comunican y muestran su lugar en el «mundo» de la manera en que la naturaleza lo dicta. Así que si su hembra que se apacigua de repente comienza a actuar como un matón, los otros animales aceptarán la locura temporal o la pondrán en su lugar. Una perra en celo se agita fácilmente y puede caminar sin descanso durante este tiempo. Esto no es inusual, como tampoco lo son los gemidos y jadeos. Estos son sólo algunos de los síntomas de que está en celo, y si no se le permite reproducirse puede ser muy frustrante para ella y para us
Chef a Domicilio - Programa cocina - Discovery - Alibi Films En cada capítulo de este divertido programa de cocina, los participantes tendrán un desafío que pondrá a prueba los sentidos, el campo de batalla será su propia cocina y su principal arma: la creatividad para convencer a los jueces que ellos merecen la victoria. Tres reconocidos chefs recibirán en sus casas una canasta/cesta con ingredientes sorpresa para preparar el plato más creativo y con la mejor presentación. Dos food bloggers (Grace Ramírez y Gastronauta) opinarán sobre el trabajo de los participantes. Durante el reto, nuestro host Julián Gil sorprenderá a los participantes con un twist que cambiará el rumbo de su receta, favoreciéndolos o poniéndolos en aprieto
¿Cómo hacer que el texto de las aplicaciones y otros elementos sea más grande o más pequeño en Windows 10? Las pantallas de alta resolución para PC y portátiles tienen sus propias ventajas y desventajas. A veces, el texto en la pantalla o en una aplicación puede ser demasiado pequeño y difícil de leer. Por lo general, Windows 10 maneja 'alto DPI' automáticamente y ajusta los elementos y el texto, por lo que son de tamaño normal. Pero si encuentra que el texto es demasiado pequeño o demasiado grande en su pantalla, independientemente de su resolución, debe corregirlo. En este artículo de gearupwindows, lo guiaremos sobre cómo hacer que los textos sean más grandes o más pequeños en Windows 10. Al leer esta publicación, puede aumentar o disminuir el tamaño del texto en Windows. 1 ¿Cómo hacer que el texto de las aplicaciones y otros elementos sea más grande o más pequeño en Windows 10? 2 ¿Cómo ajustar el tamaño del texto en aplicaciones específicas en Windows 10? Paso 1. Haga clic con el botón derecho en el espacio libre del escritorio y seleccione Configuraciones de pantalla opción. Paso 2. Bajo el Escala y diseño sección, haga clic en el menú desplegable Cambiar el tamaño del texto, las aplicaciones y otros elementos. Seleccione el valor en porcentaje. Los cambios son inmediatos, lo que significa que cuando selecciona cualquier valor, dependiendo de la selección, el tamaño del texto aumentará o disminuirá en Windows 10. ¿Cómo ajusta
Willy Fritsch, celebrado actor de la UFA.- Films Selectos.- Suplemento Artístico. Billie Dove.- Films Selectos.- Suplemento Artístico. "¡Ahí va uno de mis mejores clientes!" "Si, yo le vendo la madera a la embotelladora de Coca-Cola: madera para las instalaciones del edificio, para miles de cajas de Coca-Cola, madera para los avisos que vemos por las carreteras y caminos...". Estado: Reverso impreso, Papel amarilleado, pliegue centra CYMAFLEX, AMORTIGUADOR DE GOLPES DE CYMA Una idea genial... Cuando los técnicos de Cyma afrontaron el problema de la protección de los relojes contra las consecuencias de los golpes (Averías o roturas de los ejes del volante) no ignoraban que no podían nada directamente contra los golpes.... CAMIONES MACK SER
Trastornos digestivos: Autoayuda para el reflujo gastroesofágico | Salud I L
Microsoft confirma que algunos de los juegos de Bethesda llegarán exclusivamente a Xbox - Guardado Rápido Inicio NOTICIAS Microsoft confirma que algunos de los juegos de Bethesda llegarán exclusivamente a... Tras la adquisición de Bethesda por parte de Microsoft, Phil Spencer ha confirmado que algunos de sus juegos serán exclusivos de Xbox. Phil Spencer ha anunciado hoy a través de Xbox Wire que Xbox ha finalizado la adquisición de ZeniMax Media, empresa matriz de Bethesda Softworks. Esto incluiría a Bathesda Games Studio y sus franquicias más famosas como Fallout, The Elder Scrolls o Wolfestein. Con ello muchos aficionados se han preguntado si estos juegos serán exclusivos para Xbox. En el anuncio de adquisición de Bethesda, Microsoft confirmó que los juegos de la compañía se verán mejor en Xbox y PC, además de llegar a Game Pass. Microsoft también anunció que algunos de los nuevos juegos sería exclusivos de PC y Xbox, y por tanto no llegarían a PlayStation. La compañía no ha especificado cuantos o cuales serán esos juegos exclusivos. Xbox y Bethesda hablarán esta semana sobre lo que significa la adquisición de Zenimax También hay que decir que el hecho de que Bethesda llegue a Microsoft, no significa que sus juegos nunca vayan a llegar a otras plataformas. En el pasado se ha insinuado que The Elder Scroll VI llegará todavía a PlayStation, aunque no está claro si estas declaraciones han cambiado o si el juego llegará primero a Xbox. Cada vez más cerca la adquisición final de ZeniMax Media por parte de Microsoft Lo que está claro es que Microsoft está cumpliendo con los acuerdos de exclusividad con Bethesda. Solo durante este año, títulos conmo Deathloop y Ghostwire llegará primero a PlayStatio
Corona Padilla, exhortó a los ciudadanos a no dejarse engañar por promesas falsas de candidatos que dicen que echarán atrás las reformas, lo que representaría un retroceso, “es momento de cerrar brechas y distancias, es momento de apoyar al proyecto de unidad, al proyecto que e
Con el espíritu artístico de Van gogh · Pureza de María Cid Con el espíritu artístico de Van gogh Home > Portada > Con el espíritu artístico de Van gogh 11 Mar Con el espíritu artístico de Van gogh Posted at 12:37h in Portada, Pr
La conciliación es una utopía en mi vida Mi primer encontronazo con la conciliación fue hace 11 años cuando aún no se hablaba mucho del tema. Autónoma, con mi primer embarazo bastante avanzado fui a informarme de las opciones que tenía para poder pasar aunque sea los dos primeros meses con mi bebé. Salí decepcionada, confundida y cabreada de la oficina de empleo y de la seguridad social. 1.Baja por maternidad cerrando el negocio y cobrando una miseria ya que por consejo de mi asesor tenía una base de cotización muy baja. 2. Contratar personal. Conclusión: Cerré el negocio 1 mes. Cuando regresé con mi hijo en brazos me dí cuenta que era imposible compatibilizar la maternidad con un negocio que tenía que estar abierto al menos 10 horas al día así que en un principio dejaba al bebé todos los días con una amiga, pero al final acabé cerrando. Como volví a quedarme embarazada muy pronto dejé a un lado el tema laboral. Me puse en marcha cuando mi segund
Ceuta - (Ceuta) ► CSI.F anuncia que apoyará una rebaja en la edad de jubilación de los policías locales | CSIF (Ceuta) ► CSI.F anuncia que apoyará una rebaja en la edad de jubilación de los policías locales El sector de Administración Local de CSI.F en Ceuta se ha alineado este lunes con la posición del sindicato a nivel nacional y ha anunciado que apoyará la Proposición No de Ley (PNL) que piensa formular un diputado del PP "pa
El Blog para aprender inglés: 6 conceptos gramaticales que no necesitas para hablar inglés E.L. Sanders es una profesora de inglés británica con una amplia experiencia, que ha escrito un libro titulado: "Tu inglés es cosa tuya: Cómo hablar mejor inglés sin gastar más dinero". E.L. Sanders contactó conmigo hace un tiempo y me enseñó su trabajo. Pude ver que coincidíamos en muchos temas, y hablamos de la posibilidad de publicar un post relativo al tema de qué hay que hacer para aprender inglés de una forma más eficaz. Como, podréis ver a continuación en su entrada, E.L. Sanders, nos da muchas ideas muy útiles y cien por cien utilizables que yo también comparto. Las personas que he conocido que han conseguido hablar de forma fluida un idioma extranjero no se preocupan por la gramática. Se concentran en transmitir su mensaje, en que llegue. Si quieres tener éxito en tu misión de hablar un inglés fluido, ha llegado la hora de que te olvides de la gramática. Se ha construido toda una industria alrededor de que sientas que tu prioridad debe estar en aprender gramática. Los estudiantes de idiomas aprenden que hablar un idioma es saberse la gramática, y esperan que sus clases giren sobre esta idea. Es muy difícil cambiar esta idea, y no puedo contar cuántos estudiantes me han dicho que necesitan practicar gramática, cuando para mí está clarísimo que necesitan trabajar en otras cosas. La mayor parte de las veces, si no entiendes algo será porque no tienes el vocabulario necesario o no tienes costumbre de escuchar inglés hablado. Es muy poco probable que sea porque el hablante haya usado gramática que no conoces. Una vez que llegas al nivel «pre-intermediate» o «intermediate», ya sabes toda la gramática inglesa que te hace falta para funcionar en inglés. El resto de los pequeños matices gramaticales se pueden aprender después, simplemente usando el idioma y observando cómo lo usan otros. Esta idea no vende muchos libros. La conversación, el vocabulario y las frases hechas son herramientas de comunicación vitales, pero son mucho más difíciles de enseñar para profesores que tienen un nivel bajo. Además, no pegan mucho con los ejercicios de rellenar huecos. Las academias y escuelas de idiomas no compran libros que sus profesores no puedan usar fácilmente, así que las editoriales no los encargan. Es más, cuando las editoriales han intentado hacer libros menos enfocados en la gramática, no los han podido vender. Es cierto que necesitas algo de gramática, pero no toda la gramática es igual. Un libro de texto normal tiene entre 10 y 14 unidades, cada una con una lección sobre un concepto gramatical. Voy a enseñaros seis lecciones (medio libro) en las que los estudiantes suelen perder el tiempo, analizando la gramática y comparando estructuras con un nivel de detalle totalmente innecesario y confuso. 1) La diferencia entre «must» y «have to» para obligaciones Tienes que ponerte el cinturón cuando conduces un coche. Los angloparlantes usan «have to» casi siempre. Confía en mí, no necesitas saber por qué. Así que no te preocupes por la diferencia y simplemente usa «have to». Acertarás el 90 % de las veces. 2) La diferencia entre «will» y «going to» y el presente continuo para expresar futuro «I will meet him in London next week». «I'm going to meet him in London next week». «I'm meeting him in London next week». Los libros de texto hacen de esto una unidad de gramática entera en el nivel «pre-intermediate» aproximadamente. Da igual. Las diferencias entre las tres opciones son tan sutiles, que no hace falta preocuparse por hacerlo «mal». 3) El famoso «reported speech» «I live in Moscow»… «she said she lived in Moscow». Otro aspecto al que se le da importancia de forma artificial, porque va muy bien para hacer ejercicios de rellenar huecos. Jamás se ha visto una manera más inútil de malgastar tiempo de clase y páginas de libros. Simplemente, habla citando: «She said: "I live in Moscow" and I said "Wow, really" and she said "Yes, it's a really cool city"». Si alguien se confunde y piensa que tú vives en Moscú, te lo preguntará y todo se arreglará en un momento. Se llama conversar. 4) El pasado perfecto «When I arrived, she had left». Está bien saber reconocer esto, pero puedes evitar el problema del todo simplemente contando las cosas en orden y usando las palabras «before» (antes) y «after» (después): «She left before I arrived». «I arrived after she left». Lo que descubrí cuando enseñaba a mis alumnos este tiempo verbal es que, viniendo de usar correctamente el pasado y marcadores como «before» y «after», empezaban a usar el «past perfect» para todo. Y lo usaban mal. Les estaba enseñando, literalmente, a cometer más errores en inglés. 5) Could/may/might para especulaciones «The weather might be bad tomorrow». «She's not answering her phone». «She could have gone on holiday». En las clases de preparación de exámenes, tenía que obligar a mis alumnos a estudiarse estas estructuras, para que el examinador les diera más puntos de gramática. Cometían errores y dudaban más cuando planificaban las frases. Estaban muy cómodos usando la estructura vieja, pero eso no era tan «sofisticado» gramaticalmente. «Maybe the weather will be bad tomorrow». «Maybe she's gone on holiday». Por velocidad y fluidez, di eso. Los idiomas tienen muchas posibilidades diferentes, y no hay necesidad de añadir capas y capas de gramática solo porque necesitamos rellenar con gramática la Unidad 7 de un libro. 6) El orden de los adjetivos En algunos libros, en los niveles iniciales, enseñan que hay una manera correcta de decir «The big, cheap, red chair». Es cierto que los nativos siguen esas reglas de manera inconsciente. Pero, la verdad, no importa en absoluto si tú lo haces así o de otra manera. Ahora, ¿qué vas a hacer con todo ese tiempo y energía que acabas de ahorrar? Si quieres saber más sobre cómo estudiar inglés mejor, para hablar inglés fluido y convertirte en un hablante empoderado, échale un ojo a www.elhablanteempoderado.com No es que el alumno lo haya elegído. Si al alumno le dicen que tiene que aprender eso para aprobar el examen, es lo que aprenderá, sea o no una pérdida de tiempo. En todos mis años de estudiantes, todas las clases de inglés giraban en torno a memorizar gramática, las pocas veces que ponían inglés para entender, era una grabación de unos pocos minutos. Habré pasado unos 10 años con esa forma de aprender inglés. Los éxámenes eran generalmente de tipo test o de rellenar huecos. En los de test las diferencias eran a menudo sutiles. Normalmente suspendía todos los exámenes, era confunso elegir la respuesta correcta. No fue hasta con la llegada de la TDT que descubrí que no sabía inglés, y que dominar tanta forma gramatical no es lo importante, ni significa saber inglés. 11/10/2015 10:57 a. m. LE Sanders dijo... Los estudiantes pueden elegir si ellos aprenden sus mismos sin clases. Esto es lo que recomiendo despues años en escuelas con el mismo resultad: gramatica sin hablando 11/10/2015 4:30 p. m. ¿está a la venta la versión en español? ¿Si compro ahora la versión en inglés tendré acceso a la versión en español cuando esté disponible? No encuentro un email para hacer estas preguntas a la autora del libro. 11/11/2015 11:22 a. m. Llevo bastantes años siguiendo tu blog, lo encuentro bastante interesante, como le das importancia a materiales, enseñar a como aprender y adquirir las cuatro habilidades de un idioma, y sobre todo la necesaria motivación. Me gustaría compartir unas reflexiones, a ver si estás de acuerdo: 1. Los blogs/libros deberían ser un medio en el que poder expresar ideas críticas en el que mostrar a la sociedad enfoques diferentes, nuevos o al menos recursos o bibliografía en donde profundizar o conocer otros puntos de vista. En el EBPAI sobran las ídeas, p.ej. como aprender un vocabulario apoyándose en un TTS. En el libro "Si quieres puedes", puede no gustarnos su autor, ni su método, pero expresa unas cuantas ideas de una persona emprendedora con su propio criterio. 2. Normalmente cuando se utiliza un blog/post solamente para dar a conocer un producto o servicio, dice muy poco del post. (Salvo que se anuncie como Publicidad) Si se nota que es simplemente un acercamiento comercial o de mercadotecnia, sin profundizar, poco aporta, y lo único que hace es poner a disposición un blog a nuevos entrantes que tienen muy poco que ofrecer. En este caso ni una traducción al español de un libro de apenas de 88 páginas son capaces de ofrecer. Critican la gramática y dan consejos gramaticales. Otro ejemplo el método 8belts, ha inundado España con su campaña basada en la chequera, pero en realidad es un método muy flojito, carísimo y eso si visualmente muy potito Y lo que es peor --> Se puede obtener lo mismopor menos de 100€ <-- , ¿como? P.ej. Usando un método como Assimil ( un libro y unos audios) que por cierto éxito de ventas en todo el mundo sin enseñar la gramática, Como crítica a estos métodos solo valen para nivel principiante, Con esfuerzo y disciplina obtendrás algo parecido a un B1. Pero puede ser una buena base para luego apuntarte a una academia para superar en poco tiempo un certificado, profundizar por tu cuenta, crearte tu propio método. En definitiva volar... 3. Cuando un nuevo gurú se encumbra en el conocimiento, citando qu
Completamente de acuerdo esmiopinion. Son nuestros padres o familiares y son nuestros y debemos estar pendientes de muchos aspectos. Me refer� a lo de las pertenencias porque de esto trata el articulo, pero no cabe duda de que nos tenemos que ocupar de todo lo que les rodea. 3 Ami. Con esto no quiero decir que sea usted una de ellas. 2 Ami. Tambien los familiares de algunas personas atendidas por auxiliares de ayuda a domicilio deberian llevar control sobre medicinas, comidas y cuidados, fuera del horario de estas auxilares, que parece que algunos y alguna
Nadie dijo que que sería fácil, dejarse sorprender por el camino, dejarse llevar sin esperar, la vida se muestra con sus altos y bajos, hay huellas de los que antes recorrieron el mismo paisaje, es importante sentir que somos parte de "algo" para transformar esas lagrimas en la alegría de ser, excelente Boris gracias por permitir ser compañía Sí es cierto que este poema es bastante profundo y lo ha escrito una pluma que está dirigida ampliamente por los sentimientos que oprimen alma. La senda de la vida no siempre es como uno la diseña, tiene a veces bastantes guijarros que has que sortear para poder continuar. Pero aunque se tropiece en ellos y nos caigamos hay que sonreír porque existimos y la esperanza de tiempos mejores jamás se deben dejar caer en el olvido. Aun faltando seres queridos, hay que pensar que lo somos también nosotros para otros, que nos esperan para apoyar la cabeza en nuestro hombro y derramar la melancolía que los aflige... Cuando dispongas de un minuto de tiempo lee la entrada que he puesto ayer en La gata coqueta y te darás cuenta de diferentes puntos... Y aún me guardo otro as más fuerte en la manga, que cuando esté lo suficientemente preparada seguiré compartiendo con los amigos. Te aqgradezco que hayas entrado en mi blog. Te dfevuelvo la visita con mucho gusto y te invito a que no se quede en este saludo sino que nos intercambiemos comentarios con frecuencia y aprendeamos mutuamente. Este poema me dice algo de tí. Espero que con repeticiones posteriores, avancemos en conocimiento. Un abrazo Dejar sin más que el 'orage' amaine abrazarse a cualquier rayo de luz, único capaz de secar la lluvia. ¿Que hay dentro de ti? Que te tiene tan angustiado... Ese diluvio que te arrastra debes ponerle freno. ¡Haber, tiene haber una salida de emergencia! Por fuerza. Piensa -piensa y mira a tu alrededor, Y por favor piensa positivamente y mejorará tu vida la cien por cien. Canta, ríe, aunque no tenga gana, levántate por la mañana y te diriges a las fuerzas magnéticas del universo, dile quiero ser feliz! Nunca digas no, siempre has de decir, si, quiero ser lo que quieras ser, y lo serás. Hazme caso. Así que olvida lo negativo y piensa positivo. Sé que estoy repitiendo palabras, pero es para que aprendas y te quede lo que digo. bellos y profundos versos nos regalas querido y admirado poeta. Esta amiga admiradora te da infinitas gracias por ellos .Besinos Nunca esperamos que la vida sea tan dura, y nos sorprendemos cuando llegan cambios que nos inundan...Todo es temporal necesitamos su tiempo para superar tan intensos diluvios…Pero siempre sale el son cada mañana después de la tempestad. Hay muchas cosas a nuestro alrededor que hacen que llueva. Nosotros mismos, por ejemplo. ¡Cuántas veces complicamos nuestras relaciones afectivas sin necesidad! Es duro encontrar el camino. Precioso poema. Saludos cordiales. Lo positivo y lo negativo viajaran en primera clase hasta el final, demasiadas preguntas sin respuestas que unificaran tus ganas de seguir adelante, todo sea encontrar el camino correcto a nuestras correrías por este tiempo prestado...abrazzzusss Hola,te he conocido a traves del blog de MALUNI, comprendi a la perfe
Rainforest Alliance trabaja para conservar la biodiversidad y asegurar los medios de vida sustanciales transformándolos usos de tierra, las prácticas de negocios y el comportamiento del consumi
Reforma método de elección de Notarios: Diputado Soto (PS) "El sistema de Notarios esta totalmente obsoleto y plagado de vicio" | RadioAllen.cl Reforma método de elección de Notarios: Diputado Soto (PS) "El sistema de Notarios esta totalmente obsoleto y plagado de vicio" Publicado martes 13 marzo 2018 | 19:30 GMT -3 El parlamentario valoró que el Ejecutivo este dispuesto a reformar el sistema, aunque pidió recoger las propuestas hechas por la Comisión Investigadora de Notarios. Valparaíso, 13 de Marzo de 2018.- El diputado Socialista, Leonardo Soto (PS) valoró la determinación del Ejecutivo de poner urgencia a la reforma que cambia el sistema de elección de notarios. El parlamentario, quien además presidió la Comisión Investigadora de la Cámara, sobre notarios, dijo que "el trabajo que realizamos ratificó nuestra percepción respecto a que el sistema de notarios en Chile es totalmente obsoleto y plagado de vicios". "El llegar a ese cargo es un verdadero premio del loto, porque se hace de la noche a la mañana, no gracias al mérito o las capacidad de los postulantes, sino que en la mayoría de los casos se llega a ese cargo por amiguismos con jueces, que son los que hacen las ternas, con autoridades del nivel central que son los que designan o amistades con dirigentes políticos", explicó Soto. En esta línea, el parlamentario socialista recordó que "esta realidad la pudimos constatar en la comisión investigadora, que me toco presidir y eso es parte de un informe que vamos a rendir a la Cámara durante el mes de marzo". "Por consiguiente, habiendo un procedimiento tan deslegitimado, tan plagado de vicios y hasta de corrupción, me parece que hay que cambiarlo. Sin embargo, hacemos un llamado al nuevo gobierno a que recojan todo el trabajo que hicimos en la comi
http://dx.doi.org/10.4067/S0717-71942014000100009 * Académico del Instituto de Historia de la Pontificia Universidad Católica de Chile. Correo electrónico: rsagredo@uc.cl. Los cien años del inicio de la llamada, en su momento, "Gran Guerra", hasta que la iniciada en 1939 vino a cambiar su nombre por el de Primera Guerra Mundial, para terminar hoy transformada por la historiografía en "tragedia europea", ha significado la aparición de numerosos y heterogéneos estudios, textos y testimonios sobre la confrontación que en el Reino Unido muestra, a lo menos, dos grandes posiciones respecto del carácter de la evocación. Una de ellas es la de quienes sostienen que la Gran Bretaña está en todo su derecho a conmemorar -incluso celebrar- su épico triunfo, en una contienda a la que fue arrastrada por Alemania; la otra posición es la de los que, previendo las consecuencias políticas que en la actualidad y el futuro tendría situar a Alemania en un papel tan incómodo, prefieren un tono menos marcado por el acento en quienes tuvieron la principal responsabilidad en desatar el conflicto, y promueven una memoria centrada en el carácter de catástrofe que tuvo la guerra para todos los involucrados, salvando así de ofender a la potencia que hoy es Alemania1. Por lo demás, es una muestra elocuente de que toda historia es historia contemporánea -en el sentido que está condicionada por el contexto en que se produce- y que son las preocupaciones del momento, de los tiempos en que se escribe, las que darán el tono, los énfasis y en definitiva los enfoques y las interpretaciones sobre los que llamamos hechos, sucesos, procesos y personajes históricos. Todos los cuales, por lo señalado, así como lo son hoy, podrían dejar de serlo mañana; o bien ser objeto de reinterpretación de acuerdo a los imperativos de época. La mayor parte de los estudiosos -entre ellos, los comentados más adelante- se decanta por la primera de las posiciones, que creen se ajusta a lo que efectivamente ocurrió a comienzos del siglo XX2; mientras que los políticos y sus cercanos prefieren una mirada más neutra, que haga comprensible que la guerra fue una tragedia común, como efectivamente lo fue. Más allá de las causas y efectos de la contienda, tal vez los tópicos más llevados y traídos por los historiadores del conflicto, junto con su historia militar, son las nuevas sensibilidades históricas marcadas, por ejemplo, por la historia social, la nueva historia cultural, la de género y la de la vida cotidiana, abundan en las repercusiones que tuvo la conflagración para la población, relatando, explicando, acercándose cada vez más, entre otras cosas, a la lucha tal y como les pareció que fue a los que participaron en ella; existiendo notables monografías sobre los más diversos aspectos, en particular, relativos a las consecuencias sociales del acontecimiento. Todo, también, en medio del estímulo que recibieron los estudios de la memoria colectiva y el nacionalismo a raíz del fin de la Guerra Fría y el colapso de la Unión Soviética. Un solo ejemplo -pero gran ejemplo- de lo que afirmamos es el libro de Virginia Nicholson, Singled out. How Two Million Women Survived Without Men after the First World War, en el que su autora explica las consecuencias para las mujeres inglesas de la extraordinaria mortandad masculina en la Primera Guerra Mundial, las que vieron reducidas drásticamente sus oportunidades de formar una familia3. Sin pareja para casarse, en una población en que las mujeres superaban a los hombres en una gran proporción, las "chicas del excedente" ya no pudieron, como entonces se esperaba que ocurriera, cumplir su destino natural: el matrimonio y la crianza de los hijos. Fue entonces que se inició la transformación acelerada de su papel en la sociedad, pues no solo tuvieron que suplir a los hombres faltantes en muchas actividades antes propias de ellos, sino que salieron de sus casas para no volver a ellas, cambiaron sus aspiraciones e ideales y se aventuraron a estudiar, trabajar, emprender negocios y muchas otras tareas que contribuyeron notablemente a mejorar sus expectativas y horizontes, y a situarlas en los diversos quehaceres que desempeñan. Con ello, de paso, transformaron al conjunto de la sociedad, dando forma al mundo contemporáneo. El libro de Nicholson, al que podríamos sumar muchos otros, no solo muestra la originalidad y calidad de la historiografía inglesa, sino también que detrás de los grandes acontecimientos que deslumbran por los sucesos espectaculares y dramáticos que los constituyen están las sociedades, la población civil, los sujetos comunes, quienes experimentan durante décadas los efectos de una coyuntura que, corrientemente, se ha relatado y analizado a la luz de la política y como antecedente de la Segunda Guerra Mundial. Pero como los estudios particulares son eso, monografías, es preciso aludir también a un texto de visión amplia, global, de la contienda, que permita conocer el panorama general. La obra de David Stevenson, 1914-1918, la historia de la Primera Guerra Mundial, en muchos sitios es recomendada como "el" libro sobre la Gran Guerra, si se tuviera tiempo para leer solo uno sobre el tema4. Y a diferencia de muchos de los editados en los últimos años, que solo se concentran en lo ocurrido en 1914, se ocupa de los c
Alumnos de Ingeniería Estadística participaron en el Censo 2017 El pasado miércoles 19 de mayo en todo el país, se llevó a cabo el Censo 2017 de modalidad abreviada. En este contexto, los estudiantes de Ingeniería Estadística que actualmente cursan la asignatura Muestreo y Encuesta, salieron como voluntarios a censar por las calles del Gran Concepción. La asignatura cursada por la profesora Katia Sáez, busca que los alumnos aprendan y obtengan experiencia en la realización de encuestas, es por esto, que la docente aprovecho la oportunidad del Censo para incitar a sus alumnos a ser parte de este proceso "la idea es que tengan actividades, vivencias de lo que es una encuesta, realizar una encuesta, ver todas las dificultades que hay, entonces el Censo nos vino súper bien" Indicó la experta en estadística. Sáez se mostró satisfecha con los resultados de sus alumnos, ya que en su mayoría obtuvieron una buena vivencia, además indicó que quienes participaron del proceso, fueron beneficiados con una décima en el promedio final del ramo. De igual manera, respecto a cómo se llevó a cabo el muestreo nacional, la docente expresó que existía mucha desorganización, por lo cual planteo la idea de enviar una carta al INE
Cenefa Funny Flowers - 340978 Complementos / Cenefas / Funny Flowers 340978 Funny Flowers 340978 Cód.: Cenefa jaulas y pája
Cuando no conseguimos lo que queremos, cuando nos sentimos mal, tristes, amenazados, con mucha rabia o impotentes... es más que probable que hayamos topado con una creencia limitante que no nos deja avanzar, este hecho se manifiesta en nosotros en forma de ESTRÉS, por eso en todo proceso de coaching wingwave® empezamos por rebajar el estrés, sin estrés, avanzar h
Repositorio de la Universidad de Fuerzas Armadas ESPE: Diseño e implementación de instrumentación virtual para el diagnóstico de sistemas de inyección electrónica diesel aplicado a camiones ISUZU. Por favor, use este identificador para citar o enlazar este ítem: http://repositorio.espe.edu.ec/handle/21000/3303 Título : Diseño e implementación de instrumentación virtual para el diagnóstico de sistemas de inyección electrónica diesel aplicado a camiones ISUZU. Autor: Barona Díaz, Santiago Palabras clave : CONTROL ELECTRÓNICO Citación : Barona Díaz, Santiago. (2006). Diseño e implementación de instrumentación virtual para el diagnóstico de sistemas de inyección electrónica diesel aplicado a camiones ISUZU. Carrera de Ingeniería Electrónica e Inst
Los niños de papá del cine « El Guionista Hastiado - La Coctelera "¿Quién necesita a un guionista? Dadme un director competente y un par de actores inteligentes y en 8 semanas os mostraré a los 3 tipos más nerviosos que hayáis visto". Groucho Marx « Qué pena de Cándida | Inicio | Aída » Haré un esfuerzo. No quiero anatemizar, prejuzgar o caer en lugares comunes. Pero un amigo me metió hace unos días la idea en la cabeza. "¿Quién hace cine en este país?", me decía. "Los niños de papá". Y tenía razón, me dio unos cuantos nombres (que no voy a repetir aquí, porque es feo), de directores, guionistas, productores... cuya carrera se ha visto aupada por complacientes mecenas de su misma sangre. Pensemos en ello. ¿Qué hace falta para poder hacer cine en España? - Un año o dos para escribir un guión, venderlo, acatar las consabidas rescrituras, y preparar un proyecto solvente, a base de trabajo, constancia, noches en blanco frente al papel, cafés y charlas interminables con amigos, escritores, productores, actores que te aconsejen, te guíen, te apoyen... - Tiempo para aprender, para leer libros, ver cine, explorar recursos, evitar tópicos, conocer el mercado para ajustarse a los niveles de producción adecuados... - Contactos y papeleos para conseguir apoyo de productoras, subvenciones, premios, inversores privados... Vamos, que hace falta dedicarle tiempo y dinero. Teniendo en cuenta que un director en este país puede ganar unos diez millones de las antiguas pesetas (no van a ser de las nuevas) por dirigir una película, y son muy pocos los que se pueden permitir hacerlo más de una vez cada dos años, las cuentas no salen, si queremos pensar que los cineastas son gente a la que le gusta vivir muy bien (y así es). ¿Y quién, entonces, puede sacar este tiempo y dinero si tiene que currar para pagar una hipoteca o alquiler asesinos, las facturas de la luz y el gas, comer, dedicarle tiempo a sus amigos, a su familia y a sus amores, limpiar la casa para que la porquería no te coma, prepararte la comida y, en definitiva, vivir? Pues eso, los que tienen pasta. Así, el cine español (y, en menor medida, la tele) está plagado de "hijos de", "hermanos de", "nietos de", "maridos o esposas de", "amantes de"... que se permiten tomarse sus proyectos con la suficiente parsimonia y dedicación, porque tienen un piso pagado, o una paga mensual asegurada. No quiero decir que todos ellos sean malos cineastas, en absoluto. Muchos, son magníficos (y algunos son amigos míos). Pero no puedo evitar un cierto regustillo de amargura y envida malsana desde mi burda progresía de clase media, pensando en que han tenido muchas más facilidades que la mayoría de gente a la que le hubiera gustado intentarlo. Y me da por pensar que un cine hecho por niños de papá, inevitablemente, adolecerá de ciertas lacras temáticas, narrativas, estilísticas, ¿no? Serán muy cultos y muy cinéfilos, ¿pero qué pasa con las historias de la calle, los marginados, las luchas de clase (que las hay aún, aunque no lo parezca), la comedia de barrio, los desposeídos y los olvidados? Afortunadamente, hay también espontáneos menos afortunados económicamente que se lo pelean para poder entrar en esta industria que tiene tanto de gueto. De hecho, muchos de los directores y guionistas más interesantes y personales del cine español (aunque eso no significa que tengan que gustarme), han llegado "desde abajo", a base de cojones y talento. Almodóvar, Segura, Fernando León, Amenábar... y muchos otros que no me atrevo a nombrar por miedo a equivocarme (las grandes familias tienen brazos sorprendentemente largos, e incluso con estos cuatro nombres podría equivocarme). Así, por mucha mierda que deba tragarse uno y mucha basura que haya que hacer, la televisión se revela como el único lugar de entrenamiento y aprendizaje para los que necesitamos un sueldo que nos permita, al mismo tiempo, forjarnos como creadores. El tiempo lo demostrará, espero. Los "hijos de" se quejan a menudo de ser anatemizados por el mero hecho de haber tenido más oportunidades que otros. Es cierto, y puede que sea injusto. Pero, desde donde les miramos la mayoría, no me parece tampoco un precio demasiado alto, ¿no? Peliculariado Millones de niÑos mueren de hambre y nada se hace al respecto Niño asesinado por no llamar "papá" a la amante de su madre ninos de papa, cine Metabarón dijo Tiene usted más razón que un santo, Sr. Hastiado. Ha dado en el clavo. Por eso el cine en España es tan irregular: está repleto de gente enchufada con grandes ínfulas y conexiones familiares en la ¿industria? audiovisual. Solo hay que ver a los Bardem o a los Alterio. Y los que no tienen enchufes, están forrados. ¿Quién puede si no pagarse un curso de cine de 3 años pagando 6 mil euros anuales -Ej: ECAM- sin buscar trabajo? Niños de papá. Yo soy otro proletario que busca pagarse las habas y he observado en mi entorno más cercano que las subvenciones para cortomentrajes otorgadas "a dedo" hacen estragos. El problema del cine patrio es que no es una meritocracia. Se valora el amiguismo y no el talento. Menos mal que existen los blogs de internet en los que profesionales como usted muestren las cosas como son... En definitiva: apoyo el punto de vista sobre el tema al cien por cien. 6 Enero 2007 | 06:06 PM Ruth dijo Pues no, seguramente no es justo que se infravalore a alguien (o su trabajo), por el mero hecho de ser "hijo de". Tampoco es justo que el cine que a mí me gusta ver cueste tanto de hacer y de proyectar (lo mismo para la tele). Y sobre todo es injusto que el talento no sea la vara de medir, que el dinero sea capaz de comprarlo todo y que las ideas sean una mercancía tan denostada. Por otro lado, sabiendo que soy insignificante, yo leo tu blog y el de otros como tú. Y sois vosotros los que merecéis mi aprecio y me respeto (y no lo otros). 6 Enero 2007 | 08:16 PM o dijo Tienes razón en algunos casos, pero creo que olvidas un acceso al cine mucho más habitual, la tele. Muchos de los directores que conozco trabajan como guionistas o directores en series de televisión y dedican el dinero que ganan ahí a mantenerse hasta llegar a hacer sus películas. Y te olvidas de una cosa más, ahora el director no cobra sólo su sueldo, también cobra el del guionista. Lo que han desaparecido prácticamente son los guionistas de cine. Salvo excepciones ya sólo hay directores que escriben sus guiones. Consecuencia de no poder mantener el nivel de vida durante dos años con diez millones de pesetas. Es más fácil el pluriempleo y llegar a los veinte. 7 Enero 2007 | 09:58 AM guionista hastiado dijo No, no me olvidaba, lo comento en un párrafo: la TV es el único agarradero laboril en esta profesión tan extraña que es la del guionismo, y también para directores, técnicos... Y en cuanto a lo de los directores guionistas, cuánta razón tienes, es uno de los grandes problemas del cine español. ¿Por qué se empeña todo el mundo en mantener esa falacia de que un tío que sabe dónde poner una cámara y cómo dirigir actores, tiene que ser buenísimo también pariendo guiones? Saludos 7 Enero 2007 | 10:05 AM Miss Julie dijo No sé si estoy muy de acuerdo contigo G.H., más bien creo que para los que su familia o entorno están relacionados con el cine o la televisión les es más fácil llegar a donde quieren llegar o relacionarse. Pongamos por ejemplo el documental de David Trueba, "La silla de Fernando". David cuenta como accedió al entorno de Fernán-Gómez, cómo después de tiempo conociéndole y escuchándole se le ocurrió la feliz idea de hacer el documental y cuando decidió ponerlo en práctica, lógicamente no tuvo muchos problemas en encontrar quien se lo produjera. Lo pongo como ejemplo porque es algo que yo había pensado alguna vez hacer no sólo con Fernando sino con otros personajes, es cierto que no lo he intentado siquiera pero si lo hubiera hecho seguro que hubiera tenido muchos más obstáculos que hubiera superado o no. Tampoco sé si el resultado hubiera sido mejor o peor que el de Trueba. No sé, pero a veces creo que nos damos por vencidos antes de tiempo. 7 Enero 2007 | 11:06 AM Pianista dijo Le veo a usted, no ya "hastiado", sino más quemado que la moto de un hippy. Y se lo digo con todo cariño. Usted, como dice Woody Allen, no es de los que ven el vaso medio vacío, sino medio lleno... pero de veneno: · En todas las profesiones hay un cierto porcentaje de hijos de papá que ha tenido más tiempo y dinero para dedicarse a la propia formación. · Cita usted nombres que rebaten su teoría, pero no cita ningún nombre que la apoye. · Generaliza usted alegremente, diciendo cosas como que a los cineastas les gusta vivir muy bien. ¿Qué pasa, que otros profesionales prefieren vivir debajo de un puente? Además, una cosa es que les guste vivir bien, y otra es que puedan hacerlo. Muchos de los cineastas que ahora se supone que encienden puros con billetes de mil euros, hace siete u ocho años vivían más o menos como los protagonistas de La Bohème. · Se adelanta usted a los acontecimientos: los alquileres e hipotecas no eran tan "asesinos" hace unos años. Y compartiendo piso, menos. · Por otra parte, pagarle a un hijo un alquiler y un extra no es un lujo sólo al alcance de las "grandes familias". Miles y miles de universitarios que emigran a las grandes capitales para estudiar están en esa situación, y son hijos de clase media-baja. ¿Podemos llamar "hijo de papá" a un veinteañero que estudia por la mañana, escribe por la tarde, y se cuela en fiestas del mundillo por la noche; todo eso mientras vive en una habitación interior de 2x2 que le pagan su padre taxista y su madre planchadora? En fin, que me la impresión que intenta usted moldear los hechos para que confirmen una teoría autocompasiva, y que después de estas fiestas agotadoras, está usted necesitando una noche de pizzas, cañas y karaoke con sus colegas guionistas, y aquí me tiene usted para cuando quiera. Abrazos. 7 Enero 2007 | 01:09 PM Tibor dijo El guionista hastiado tiene toda la razón. Si le sirve de consuelo, cuando este verano cogía el metro a las 6 de la mañana para realizar hasta tres trasbordos para llegar a las 7 a mi último trabajo alimenticio, pensaba para mis adentros que por cojones esa experiencia me tenía que servir para algo, para una trama, para crear un personaje o una atmósfera. No lo sé, puede que esta idea le ayude a diluir esa envidia malsana que le corroe. 7 Enero 2007 | 05:34 PM guionista hastiado dijo ¡Jaja, veo que levanto ampollas! Al fin nos vamos despertando de las navidades, ¿eh? Miss Julie, entiendo que no lo veas igual que yo, pero en realidad, al hablarme del David Trueba, me das más argumentos. ¿Te imaginas qué te habrían dicho a ti si hubieras querido hacer ese mismo documental? (¿o qué te habrían hecho?) Querido pianista, adalid bloguero, siento también que dicrepemos. Efectivamente no doy nombres, porque llamar "hijo de papá" a alguien no es que sea muy bonito y prefiero no hacerlo, pero te aseguro que haylos. Igual que en todas las profesiones, sí, y esos me provocan tanto fastidio como los nuestros. Pagarle un piso a un chaval que estudia es algo normal. Pero pagárselo, junto con gastos vitales, durante los meses o años que puede durar la escritura, venta y preproducción de un film, no es algo tan fácil. Además, puede que algunos como Amenabar hicieran su película con 22 años, pero eso no es lo normal. Y claro, que a los treinta y tantos tus papis te lo paguen todo ya es algo más complicado... Siento haber parecido tan furibundo, en realidad tampoco me enojo tanto, sólo quería hablar de algo que considero una realidad. Yo que tuve que currar desde los 17 para poder pagarme el cine y claro, la envida malsana me corroe. Pero tampoco he pretendido dar la sensación de que SOLO los niños de papá hacen cine... Entiendo que lo veas de otra forma, por supuesto. Ciertamente además, mi comentario tocará de refilón a muchos colegas y amigos de la profesión, y eso fastidia, a mí el primero. Lo de karaoke, cañas y pizzas es un gran plan, no estaría de más plantear una quedada... 7 Enero 2007 | 08:19 PM yosoyespartaco dijo en el audiovisual, que haya "hijos de" es inevitable, y algunos lo harán bien y otros mal vamos, como en todos los campos personalmente lo que me fastidia es que en el audiovisual haya tantos "hijos de... pu..." 8 Enero 2007 | 09:48 AM Mozo dijo Es un fenómeno universal. No creo que la de Maria Antonieta sufriera mucho para hacer sus globos de helio. 8 Enero 2007 | 10:15 PM Zoográfico dijo Muchos toman este post como una especie de rabieta solemne, pero todo es culpa de ''las antiguas pesetas'' (¿quién narices se inventó esa majadería?). El dinero es el eje del mundo y tú lo ves desde tu hastiada posición, pero ser hijo de papá pasa en todos lados y, como la vida no es fácil para nadie, lo mejor es aprovechar las oportunidades que se te brindan. ¿Conclusión? La mayoría de hijos de papá solo se dedican al negocio familiar por el dinero, sin tener talento, lo cual cierra puertas a gente con talento que se ve incitada a escribir posts en sus blogs, cargándolos de marxismo y sed de justicia. Lo que no entiendo es que te quejas de que los buenos hijos de papá no escriben historias sobre las que te quejas después en el post sobre Aída. 9 Enero 2007 | 06:47 PM guionista hastiado dijo Sólo una puntualización, amigo Zoográfico: no confundir temas sociales con humor chusco. Se puede hablar de paletas y hacerlo de forma inteligente. No sólo un psiquiatra pijo como Frasier tiene esa capacidad... Así pues, lo que me cuestiono es si esos niños de papá escribirán historias de la calle (o silo harán con cierto conocimiento), no sugería que esas historias tuvieran forzosamente un punto de vista barriobajero. De todas formas, todos os empeñáis en que tengo una rabieta, y no es así, ja ja! En el fondo todo esto me parece muy divertido... Y creo que el que de verdad vale, sale palante, sea hijo de quien sea. Abrazos y besos a todos, en diferentes posturas. 10 Enero 2007 | 12:33 AM d dijo Supongo que soy uno de esos niños de papá a los que te refieres. Pero creo precisamente lo contrario que tú. El mundo del cine está lleno de gente de baja extracción social que ha llegado a lo que ha llegado porque no tenía nada que perder ni la vida les ofrecía nada mejor. Es el caso de Almodóvar, de Oristrell, de Santiago Segura, Gómez-Pereira y de muchos más... pero sobre todo, es el caso de la gente que está en al mundo del cine y no son directores (toda esa panda que va por ah
Llantas 18 Honda | Descuentos y Ofertas en España Llantas 18 Honda | Ofertas, promociones y descuentos en España En esta página encontrará la lista de los mejores Llantas 18 Honda con ficha técnica, reseñas emitidas por personas que ya han comprado el producto, información sobre el precio actual y ofertas activas. Mejor Llantas 18 Honda Pegatinas y calcomanías de la Rueda de la Motocicleta y calcomanías de Moto Motocross Motocross para Yamaha Honda Vespa Kawasaki Motocicleta Llanta Decal Pegatinas (Color : Red 18 Inches) 17"18" 19"16" Pegatinas de neumáticos de la Rueda del automóvil de la Motocicleta de Las Motos Reflective Rim Moderbike Auto Calcomanías para Yamaha Suzuki Honda Kawasaki Motocicleta Llanta Decal PE Limpie el área donde se coloca la cinta.Asegúrese de que no haya residuos ni polvo. No lave la motocicleta dentro de las 24 horas posteriores a la conexión de las calcomanías de la rueda. Aquí está el ranking de los mejores Llantas 18 Honda, haga clic para ver reseñas, detalles y ofertas activas: En esta página usted puede encontrar una lista de productos con sus comentarios y opiniones emitidas por clientes que ya han comprado Llantas 18 Honda. Pueden identificarse por el voto expresado en estrellas y pulsando sobre ellas se accede a la sección de comentarios y opiniones registradas. Las reseñas presentadas son una forma útil de evaluar mejor si comprar o no comprar el producto. Al vincularlos a experiencias reales de compra, son útiles para comprender la calidad del producto, si realmente corresponde a lo que se ha enviado, si hay defectos de fábrica o si todo está bien. Los usuarios que publican comentarios sobre Llantas 18 Honda dan información útil no sólo sobre la fase de compra, sino también sobre el uso en la vida real, es gracias a esta retroalimentación que se puede comprender el uso real. Todo esto suele ir acompañado de imágenes que permiten identificar tanto los méritos como los defectos. La lista propuesta clasifica los productos según los votos recibidos, las opiniones positivas y la relevancia de las necesidades demostradas por los clientes. Es por ello que en la parte superior del ranking encontrarás los mejores productos de Llantas 18 Honda y a medida que vayas descendiendo las demás opciones, siempre seleccionadas entre las más populares. El precio se actualiza todos los días para que siempre sepas cuánto cuesta Llantas 18 Honda. La lista de precios puede estar sujeta a cambios en el costo basado en cualquier oferta del día, para encontrar el último precio sólo tiene que hacer clic en el botón "ver precio". Durante el año hay promociones de productos a la venta en línea y Llantas 18 Honda podría ser una de ellas. Llantas 18 Honda Descuento Lewiuzr Cubierta de neumático de Repuesto de Bulldog inglés Vintage, Protector Solar de poliéster, Cubiertas de Rueda Impermeables, Ajuste Universal Lewiuzr Colorido Perro Gato Estampado de Pata Negra Cubierta de neumático de Repuesto Protector Solar de poliéster Cubiertas de Rueda Impermeables Ajuste Universal Lewiuzr Skull with Orange Cats Cubierta de neumático de Repuesto Protector Solar de poliéster Cubiertas de Rueda Impermeables Ajuste Universal Lewiuzr Little Dinosaurs Play Football Cubierta de neumático de Repuesto Protector Solar de poliéster Cubiertas de Rueda Impermeables Ajuste Universal Lewiuzr Hipster Flower Wreath Sugar Skull Cubierta de neumático de Repuesto Protector Solar de poliéster Cubiertas de Rueda Impermeables Ajuste Universal Lewiuzr Cubierta de neumático de Repuesto con Estampado de Piel de pez Poliéster Protector Solar Universal Cubiertas de Rueda Impermeables para remolques RV SUV Camión y Muchos vehículos A continuación hemos seleccionado una serie de Llantas 18 Honda que se encuentran entre los más baratos del mercado. Sólo tiene que desplazarse por la lista para encontrar el Llantas 18 Honda más barato con cada hoja de producto ordenado por precio, desde el más barato (precio más bajo) hasta el más caro (precio más alto). El producto Llantas 18 Honda se encuentra en el catálogo específico donde se presenta toda la línea de productos a la venta. Llantas 18 Honda se incluye en este catálogo de presentación 2021 junto con la familia de productos de la Marca. El catálogo en línea se actualiza con frecuencia para permitir la consulta de los últimos detalles e innovaciones y el precio relativo al público. Este es el eterno dilema de hoy, ¿dónde comprar Llantas 18 Honda? ¿Comprar en línea o directamente en la tienda? En línea Las ventajas de las tiendas en línea están dadas por la disponibilidad inmediata de Llantas 18 Honda, usted puede recibir directamente en casa a través de mensajería (a veces incluso sin gastos de envío). También puede consultar en línea las hojas de datos que muestran los detalles y leer las opiniones de los usuarios que lo han probado. Tienda En la tienda en su lugar se puede probar el producto en persona, se puede ver directamente cómo funciona Llantas 18 Honda y luego tener una idea más clara de la compra que hacer. No siempre, pero en algunos casos puede recibir orientación de expertos en la tienda y luego evaluar más información y características. Solemos decir que comprar en línea significa ahorrar. La mayoría de las veces las tiendas en línea pueden presumir de precios más baratos y por lo tanto usted gasta menos. Amazon y Ebay son de hecho los dos gigantes del comercio electrónico y pueden contar con millones de usuarios que compran todos los días. En estas tiendas online puede encontrar el producto Llantas 18 Honda y para comprobarlo haga clic en la página dedicada a los siguientes enlaces: Llantas 18 Honda puede estar disponible o entrante, sólo que en algunos casos ya no estará disponible, sin embargo, sólo tiene que leer los detalles de la ficha de producto para ver si volverá a estar a la venta en breve. La ventaja de Amazon es que usted puede contar con Prime, el servicio que reduce costos al hacer envíos gratuitos en muchos casos. Ebay, por otra parte, puede confiar en la garantía de aquellos que eligen paypal y varios anuncios de Llantas 18 Honda como su método de pago. Si ya está considerando comprar en Amazon, le recomendamos que eche un vistazo a la página de cupones de descuento de Amazon para obtener una ventaja de precio adicional. Simplemente ingrese a este cupón de descuento para reducir el precio de su carrito de compras y luego obtenga Llantas 18 Honda a un costo aún menor. Haga clic en el enlace de arriba para ver el procedimiento que le permite obtener esta promoción adicional. Si los detalles, la ficha técnica y la información obtenida de la lectura de las reseñas no le han convencido, puede encontrar alternativas a Llantas 18 Honda. Dependiendo de sus necesidades y preferencias de marca, hay varias sol
Votaciones del mes de julio – FotoBCNLive – Servicios fotográficos y cursos especializados. Votaciones del mes de julio Posted by David in Light Art, Noticias No Comments El mes de julio nos vuelve a llevar a la primera posición de las votaciones del foro de Light Painting en la web de nocturnaenaccion.es donde podréis ver todas las fotografías final
Pero el keiretsu de Durant significó incorporar a los proveedores a la entidad legal de GM, a su zona de comando y control. Durant había planificado con cuidado la forma de asegurar la competitividad de los proveedores de accesorios que eran propiedad de GM. Cada uno de ellos (co
[Forum 2020] Comprar Dianabol Esteroide En Jalisco México Forum » Dianabol » Comprar Dianabol Esteroide En Jalisco México Los usuarios de Jalisco México son propensos a experimentar aumento de peso significativo (entre 8 y 15 libras en un ciclo de 8 semanas), aunque algo de esto (de 20-50%) se perderá una v
#1
Noticia 38 | att-bca Apple presentará el iPhone 8 el 12 de septiembre: WSJ La compañía presentará sus tres nuevos productos en el nuevo campus de Apple Park, California. Además, celebrarán una década de lanzar al iPhone al mercado. Apple presentará sus nue
La primera vez en todo siempre nos genera una emoción indescriptible. Mariposas en el estómago que te duran mucho tiempo. La primera vez que vas a la escuela, el primer beso, la primera vez que vas a hacer el amor, la primera vez que fuiste padre, la primera vez que saliste al cine de novios, la primera vez de algo. Esa sensación es la que viene a mí ahora que por primera vez escribo para ti. La primera vez, de hecho, que escribo una columna para un periódico y además especializado en finanzas, negocios y economía. Las mariposas revolotean a sus anchas en mi estómago. Te preguntarás qué hago aquí escribiendo esto. Te platico rápido. Hace un tiempo alguien en este diario conoció mi cuenta de Twitter y creyó que El Señor de los Seguros, o sea yo, podría tener algo interesante que contarte. ¿Sobre qué? Pues un poco de todo, pero sobre todo de seguros que son mi pasión. Contártelo, además de una forma un poco desenfadada, a veces bromista y sin quitarle la seriedad a un tema tan importante para tu vida financiera. ¿Lo lograré? No lo sé. Eso sólo tú que estás leyendo esto, y que continúes leyéndolo cada vez que escriba, tendrás la última palabra. ¿Quién soy y qué hago? Me presento rápido: soy Eloy López Jaimes, agente de seguros independiente, desde 1995. Director de Previsión Financiera Integral una firma de consultoría en seguros especializada en asesorías personalizadas para ayudarles a las personas a tener tranquilidad financiera para su futuro. ¿Cómo? Por medio de ayudarles a poner el claro su proyecto de vida y asesorándolos en la elección y contratación de seguros de ahorro para su futuro. Escribo el blog de www.previsionfinanciera.com, soy el “actor” de los videos del canal de Youtube PrevisionFinancieraTV. Acabo de escribir un libro que se llama Rucos, Ricos y Sanos, 10 pasos para tener un retiro exitoso. Ahora que te dije quién soy, debo puntualizar qué es lo que tal vez pueda hacer por ti. En primer lugar te ayudaré a que, si no sabes, sepas para qué carambas te puede servir un seguro en tu vida, bien sea de gastos médicos, de vida, de ahorro, de inversión, el de tu auto, el de tu casa, por mencionarte algunos. No defenderé los seguros a capa y espada y no te diré que nunca fallan y que son perfectos. Admitiré cuando haya algo que mejorar. Alrededor del tema de los seguros existen muchos mitos y la verdad es que considero que mi misión es derribarlos para tu bien y el de quienes formamos parte de este país que necesita desarrollar una cultura financiera y de previsión. Algunas ocasiones seré algo así como un evangelizador. ¿Qué es eso? Algo así como un vendedor de biblias que intenta convencerte que te vas a ir al infierno (al financiero al menos) si no te preocupas por prevenir. Antes de irme quiero tomarme el atrevimiento de dedicarles esta primera columna a mi esposa, mi compañera inseparable de tantos viajes y escuchadora paciente de tantos sueños locos, mi cómplice en tantas aventuras y madre de mis hijos. A mi chica, el amor de mi vida. Te amo. Y también la dedico a mis hijos que me hacen saber t
Vídeo: Un grupo de magrebíes ataca de manera salvaje a la policía en Tarragona | Publicado originalmente en El Caso: https://elcaso.elnacional.cat/es/sucesos/video-pelea-jovenes-marroquies-policia-torrembarra-golpes-coche-tarragona_34388_102.html https://twitter.com/ramossalvat/status/1281544913407086592?s=19 Los jóvenes extranjeros se mostraron muy violentos con la policía. Los agentes tuvieron que hacer uso de la defensa policial y uno de los policías, tal como se ve en las imágenes, llega a dar un puñetazo a la c
Jake Donaghue -a quien podríamos denominar Lucky Jake en homenaje al protagonista de Kingsley Amis sin tener que forzar demasiado la identificación- es un escritor de poemas épicos y traductor en horas bajas a quien su novia, con quien mantiene una peculiar relación de convivencia basada más en la utilidad que en cualquier otro motivo menos material, que va a casarse con un corredor de apuestas, expulsa de la vivienda que comparten. Ese contratiempo lleva a Jake a rebuscar entre sus antiguos -y algunos olvidados- camaradas una solución a su problema puntual de alojamiento, amistades que incluyen, cómo no, algunas mujeres y, concretamente, alguna vieja relación que no contó con un final demasiado aseado. «Los acontecimientos se suceden ante nosotros como estas multitudes, y el rostro de cada uno de ellos se ve únicamente un instante. Lo que es urgente no lo es para siempre, sino efímeramente. Todo el trabajo y todo el amor, la búsqueda de la riqueza y la fama, la búsqiueda de la verdad, la vida misma están formadas por momentos que se convierten en nada. Sin embargo, el impulso de esas nadas nos lleva hacia adelante con esa milagrosa vitalidad que crea nuestros precarios habitáculos en el pasado y en el futuro. Así vivimos; un espíritu que cavila y vacila por encima de la muerte continua en el tiempo, el sentido perdido, el m
Nacional jugó en el Defensores del Chaco en el marco de la Fase 1 de la Copa Sudamericana. No pudo marcar la diferencia ante el Mineros de Guayana. Ambos equipos buscaron el gol pero no lo encontraron, en gran parte del encuentro ni siquiera se acercaron. De esta manera, Nacional perdió la oportunidad de marcar la diferencia, ya que la serie se definirá en el feudo de Mineros. Guaraní no aguantó la presión del Junior de Barranquilla y cayó por la mínima diferencia, en el marco de la Fase 3 de la Copa Libertadores. La expulsión del delantero Pablo Velázquez resultó ser determinante. En el primer tiempo, el Legendario tuvo sus oportunidades, en la primera Gab
Tres días importantes en las fiestas de Sant Jaume para los más pequeños - Noudiari.es | Noudiari.es Tres días importantes en las fiestas de Sant Jaume para los más pequeños @Noudiari / El programa para celebrar la festividad de Sant Jaume en Formentera tendrá especial atención para los más pequeños de la familia, para los que se han preparado diferentes actos especialmente pensados para ellos. El martes, día 24 de julio, los más menudos tendrán una cita junto a sus padres y familiares en el espectáculo de animación 'Donem-li una volta al món', donde Xiula propondrá una mezcla de música y humor en la plaza de la Constitución. Un espectáculo en el que la compañía trabaja diferentes valores con una propuesta de compartir, convivir, querer y estar presentes para comprometerse a mejorar el entorno, la sociedad y el planeta. Con la risa siempre presente. El jueves y el sábado, días 19 y 21 de julio, será el momento de S'Espurna para entrar en escena con 'Prepara't per la Flower', un taller infantil de flores que tendrá lugar en el jardí de ses Eres. Para este acto están preparadas una serie de ac
PP-A afea a Sánchez venir a Andalucía a "insultar" y no con "soluciones" al... PP-A afea a Sánchez venir a Andalucía a "insultar" y no con "soluciones" al precio de la luz y la "infrafinanciación" El vicesecretario general del PP-A, Toni Martín, ha reprochado este domingo que el presidente del Gobierno, Pedro Sánchez, haya venido a Andalucía "para insultar al presidente de la Junta, al Gobierno andaluz y a los propios andaluces", en lugar de "ofrecer soluciones a al precio de la electricidad, a las deudas milmillonarias del Estado con la comunidad autónoma, o a la infrafinanciación que sufren los andaluces". "Sánchez vino a dar un mitin cuando ni siquiera estamos en campaña electoral", ha denunciado en esa línea el dirigente del PP-A en un comunicado en alusión al acto de partido que el también secretario general del PSOE protagonizó este p
Lo que no sabias del dia de la raza procesos democraticos definicion 2019-01-01 06:49:08 Hipermercado jumbo madrid. Ciudad de los niños en jerez horarios. Complejo cultural universitario puebla cartelera. Muela del juicio entera. Co
Estetoscopio con bluetooth y memoria! animese Dr.! « Yastas.com.mx Estetoscopio co
University of West Bohemia (Pilsen/Czech Republic) - Accommodation scholarship | EFG - Guía europea de financiamiento Lo
Revisión del Generador de Ozono OdorFree Villa 3000 | AIRE PURO - Tu sitio para respirar tranquilo El generador de ozono OdorFree Villa 3000 es una máquina utilizada para matar el moho, eliminar el olor a tabaco, a humedad y a mascotas en su origen. Este generador de ozono p
139 presos políticos y tres manifestantes desaparecidos es el informe actualizado de la Alianza Cívica "Con esta información buscamos evidenciar que en Nicaragua continúa un ambiente de inseguridad y de persecución política de la que la ciudadanía es víctima", refirió la Alianza en su comunicado 24/09/2019 04:54 PM En las mazmorras de los sistemas penitenciarios del régimen orteguista permanecen 139 ciudadanos detenidos y condenados por haber participado en las manifestaciones pacíficas contra la represión del régimen de Daniel Ortega, y demandar el adelanto de las elecciones. Esa cifra es la presos políticos del informe actualizado al 23 de septiembre del 2019, publicado por la Alianza Cívica en base a datos corroborados con los familiares de los detenidos y los abogados y organismos de derechos humanos que les defienden. El informe también evidencia que tres manifestantes están reportados como desaparecidos por sus familiares, dos de ellos desde hace más de un año y otra desde hace nueve meses luego de haber participado en protestas antigubernamentales. La Alianza Cívica ha publicado además un listado de 109 personas cuyos familiares les reportaron como víctimas de detenciones ilegales y arbitrarias, «pero cuya información o ubicación está pendiente de ser confirmada o verificada». «Con esta información buscamos evidenciar que en Nicaragua continúa un ambiente de inseguridad y de persecución política de la que la ciudadanía es víctima», refirió la Alianza en su comunicado a través de las redes sociales. #AlianzaInforma| Con este documento presentamos la lista preliminar de personas presas políticas que permanecen dentro de cárceles, así como de personas desaparecidas y pendientes de confirmar ubicación hasta el 23 de septiembre de 2019. https://t.co/TV4TAXn46U — Alianza Cívica Nicaragua (@AlianzaCivicaNi) September 24, 2019 Tras el estallido de las protestas ciudadanas en abril del 2018 la dictadura de Daniel Ortega intentó sofocarlas con la Policía Orteguista (PO) que dirigiendo grupos de choque y paramilitares reprimieron las manifestaciones dejando al menos 326 asesinatos, unos dos mil heridos, secuestros, detenciones arbitrarias, torturas, ejecuciones extrajudiciales y forzando al exilio a más de ochenta mil nicaragüenses. Lea Además: Declaran culpable al preso político Jaime Navarrete por segunda vez La crisis sociopolítica que ha desembocado en una recesión económica no la reconoce el dictador Ortega como consecuencia de su represión, sino que su versión es que enfrentó un intento de golpe de Estado. Ortega ha criminalizado las manifestaciones opositores y ha negado la justicia a las víctimas porque para proteger a la PO y parapolicías aprobó una Ley de Amnistía o de autoamistía, que usó para excarcelar a unos setecientos presos políticos, de más de mil ciudadanos que ilegalmente fueron detenidos por participar en las protestas. Las excarcelaciones fueron en base a listas preliminares presentadas por la Alianza Cívica (en conjunto con el Comité pro liberación de presos políticos), durante el fallido segundo diálogo nacional. Sin embargo la dictadura se ha negado a excarcelar al resto de protestantes y la PO continúa secuestrando a opositores, así como el asedio, hostigamiento contra excarcelados políticos. En su último reporte la AC indicó que de los 139 presos políticos que reportan, nueve son manifestantes que habían sido excarcelados pero que nuevamente los detuvo la PO y la Fiscalía del régimen les inventó nuevas acusaciones para procesarlos. Lea También: Secuestro de Xavier Mojica muestra la extorsión practicada por parapolicías orteguistas a familiares de las víctimas, según expertos «Resaltamos el alarmante aumento de personas reencarceladas como consecuencia de la persecución política a excarcelados. En el mes de julio 2019 reportamos dos casos. A la fecha, esta cifra ha incrementó a nueve casos, de los cuales seis enfrentan un nuevo proceso judicial», se detalla en el informe. Bryan Cruz Calderón, José Jaffet Gómez Vanegas, Róger Antonio Hernández Morales, Kevin Orland López Aróstegui, Jorge Luis López Mendoza, Jaime Enrique Navarrete Blandón, Fernando José Ortega Alonso, Richard Alexander Saavedra Cedeño son los excarcelados políticos que han sido recapturados ilegalmente y están siendo procesados en los juzgados orteguistas. El manifestante Jaime Navarrete Blandón fue declarado culpable de supuesta tenencia ilegal de droga y arma de fuego, cargos que la Fiscalía no logró demostrar. «Condenamos la persecución política, así como estas nuevas detenciones arbitrarias e ilegales de la que siguen siendo víctima los y las presas políticas y sus familiares», denunció la opositora AC. Lea Además: Deybin Mairena Centeno, el autoconvocado que lleva ocho meses desaparecido ¿Dónde están Ervin Gallo Salgado, Deybin Antonio Mairena Cente
Hablar en público es tarea sencilla, basta con que uno se pare fren
Encuentro de un hombre con el pueblo - La Esquina del Encuentro | Menos jerarquía y más Pueblo de Dios | futurelibraries.info Encuentro de un hombre con el pueblo 14.08.2019 Всеслава Softcore 0 comments Yo no dispongo de tiempo para el viaje. Desde el origen, Dios se da a conocer. Ante todo, quiero darle las gracias por habernos dirigido el Mensaje para la XXI Jornada mundial de la juventud sobre el tema de la palabra de Dios que ilumina los pasos de la vida del hombre. Hay que hacer presente, ante todo en nuestra "propia" vida, al Dios vivo, al Dios que no es un desconocido, un Dios inventado, un Dios sólo pensado, sino un Dios que se ha manifestado, que se reveló a sí mismo y su rostro. San Juan de la Cruz, después de otros muchos, lo expresa de manera luminosa, comentando Hb 1, En esta población de habitantes, donde los hombres son poco comunes o trabajan lejos en la ciudad, las mujeres asumen las cargas del pueblo. Al principio, somos incapaces de hacerlo. En efecto, nadie puede dar lo que no tiene. En otras palabras, experimentamos un cautiverio de los pecados de debilidad. Aunque conocemos el bien que queremos, terminamos haciendo el mal que aborrecemos cf. Rm 7,14— En este sentido, nuestro Señor nos manda que nos odiemos a nosotros mismos. Y esto se nota particularmente hoy en día, frente a la llegada de migrantes y refugiados que llaman a nuestra puerta en busca de protección, seguridad y un futuro mejor. Es verdad, el temor es legítimo, también porque falta preparación para este encuentro. Renunciar a un encuentro no es humano. ¿La Biblia habla del amor solo entre un hombre y una mujer? La Biblia solo reconoce como matrimonio la unión de un hombre y una mujer. Creó, pues, Dios al hombre a imagen suya, a imagen de Dios lo creó; varón y hembra los creó. Y los bendijo Dios y les dijo: Sean fecundos y multiplíquense, y llenen la tierra y sométanla; ejerzan dominio sobre los peces del mar, sobre las aves del cielo y sobre todo ser viviente que se mueve sobre la tierra. Tomemos como verdad que los seres humanos fueron creados por Dios. Pero, a causa del pecado cf. Cultura mapuche. Respondió el joven, pero el hombre se apresuró a decir. Santiago :Imprenta Cervantes, Lc 21,24hasta la proclamación universal del Evangelio. La Biblia venera algunas grandes figuras de las "naciones", como "Abel el justo", el rey-sacerdote Melquisedec cf. Yo s
El mejor amigo del oso Libro gratis - Descargar ebook gratis para Kindle - EspaMobi Entre aventuras hilarantes y reflexiones profundas, la voluminosa presencia de un oso catapultará la nueva novela de Paasilinna. El animal, regalado al pastor protestante Oskari Huuskonen y criado por él, encarnará, para este hombre de mediana edad, sumido en una crisis vocacional y conyugal, una válvula de escape: bautizándole Lucifer, el pastor ya parece intuir que ese raro compañero le invita a sobrepasar los límites de su vida frustrada de religioso de provincias. Despedido por el obispo por sus ideas poco ortodoxas (como cuando desvaría sobre un Jesús «ministro del gobierno revolucionario»), empieza para el reverendo una deriva geográfica y existencial: primero el letargo con el oso y el despertar de los sentidos con la joven etóloga que le asiste, después el viaje, en precario equilibrio entre lo sagrado y lo profano. Convencido de haber captado de las estrellas mensajes de inteligencias superiores, Huuskonen emprende una odisea del Mar Blanco al Mar Negro, desde el Mediterráneo hasta las forestas de Laponía: entre miles de peripecias, el pastor y su servidor darán espectáculo, harán prosélitos, y sobre todo demostrarán que lo divino no está en los dogmas sino en algo que supera al hombre pero permanece cerca de él, entre las preguntas suscitadas por los espacios siderales y las repuestas elementales del mundo ani
Deja la oposición o no saldrás de Cuba: Ariel Maceo cuenta su interrogatorio - Todo lo relacionado con Cuba "Todas las personas tienen derecho a solicitar y recibir del Estado información veraz
Cómo programar el apagado automático del PC - Softonic Cómo programar el apagado automático del PC El Programador de tareas de Windows es una práctica herramienta que te permite definir determinadas tareas para que tengan lugar de forma automática, siempre que se cumplan unas condiciones marcadas por ti. Las posibilidades del Programador son enormes y nuestra recomendación es que te aventures a probar con diferentes combinaciones, pero lo cierto es que al principio puede "asustar" un poco por su aparente complejidad. Por ello, te vamos a mostrar (en vídeo) cómo realizar una tarea simple, para que le vaya
Argollas de oro y topacio london blue Cala | Hissia Argollas de oro y topacio london blue Cala Plata con baño de oro Piedras Azul Pendientes Argollas Regalos de más de 50€ Cala Mujer Su favorecedor y ligero diseño q
Reciben a comisión de periodistas por caso de Héctor González El Procurador de Justicia de Tamaulipas, Irving Barrios, aseguró que se tiene el compromiso y la instrucción por parte del Gobierno del Estado para que este caso sea resuelto. Irving Barrios Mojica, procurador general de justicia de Tamaulipas.Fuente: tomada de @IrvingBarriosM VICTORIA.- Para dar seguimiento al caso del asesinato del periodista Héctor González Antonio, el Procurador General de Justicia de Tamaulipas, Irving Barrios Mojica, recibió a una comisión formada por periodistas. En la reunión, el abogado del Estado comentó que se tiene el compromiso de esclarecer el homicidio del corresponsal de Excélsior, ocurrido en esta ciudad el pasado 29 de mayo. Explicó que las investigaciones continúan y no se descarta ninguna línea de investigación, por lo que se continúa trabajando en coordinación con grupo de agentes de la Policía Federal Ministerial y del Ministerio Público Federal de la Fiscalía Especializada para la Atención de Delitos Contra la Libertad de Expresión (FEADLE) de la Procuraduría General de la República (PGR). Reiteró que, sin embargo, las hipótesis más fuertes son que se trata de un robo o un asunto personal, sin embargo, una vez que se concluya el estudio de las notas periodísticas, se podría determinar el grado de riesgo que pudiera haber tenido Héctor González y que pudiera estar relacionado con su deceso. Barrios Mojica explicó que, debido a que se encuentra una investigación abierta, no se pueden dar más detalles del mismo, pero aseguró que se tiene el compromiso y la instrucción por parte del Gobierno del Estado para que este caso sea resuelto y se haga justicia. La semana pasada, un grupo de periodistas entregó una carta dirigida al presidente de la República, al Gobernador del Estado y a la Comisión Nacional y Estatal de los Derechos Humanos, exigiendo el esclarecimiento del com
Derecho de la Comunicación: Directiva Europea sobre Derecho de Autor y Libertad de Expresión. Entrevista Radial Directiva Europea sobre Derecho de Autor y Libertad de Expresión. Entrevista Radial A raíz de la decisión del Parlamento Europeo de rechazar la Directiva sobre Derechos de Autor, realizamos los siguientes comentarios así como también anexamos el siguiente video donde podrán escuchar la entrevista radial realizada por REALPOLITIK.FM La Directiva que se encuentra vigente se aprobó en 2001, es decir, regula la prehistoria de la Red en tanto ni siquiera existía YouTube. Para que se apruebe el Copyright package que incluye dos reglamentos y dos directivas, el camino que debe transi
Sinónimos, antónimos, palabras e ideas relacionadas con la palabra "apretar" Sinónimos y antónimos de "apretar" Definición de apretar | Palabras cercanas | Oraciones con apretar | Comentar Sentidos de "apretar" En particular la palabra "apretar" tiene 2 sentidos distintos, con sus respectivos sinónimos: 1er. sentido: "apretar" en el sentido de apretujar, comprimir, condensar, estrechar, estrujar, oprimir, prensar 2do. sentido: "apretar" en el sentido de acosar, activar, excitar, hostigar Profundizando en los sinónimos y los sentidos e ideas afines de "apretar" Leer la definición de "apretar" en nuestro Diccionario: apretar Oraciones con ejemplos de uso de "apretar": ejemplos de uso de "apretar" A continuación se muestran en cuadros verdes los SINÓNIMOS de "apretar". Para cada sinónimo se puede acceder también a su propia definición, ejemplos de uso y, a su vez, a los pro
En un estudio en el Diario de la Academia Americana de Enfermeras Practicantes, los investigadores encontraron que ciertos jugos pueden ayudar a aumentar el contenido de agua y la frecuencia de los movimientos intestinales. Estos jugos contienen sorbitol, que es un carbohidrato no absorbible. El jugo puede ser un remedio conveniente para probar en casa. La mayoría de los jugos pasteurizados tienen el potencial de ayudar a aliviar el estreñimiento. Pero los jugos que contienen sorbitol natural, incluidos los jugos de ciruela, manzana y pera, pueden ser su mejor opción para a
​Más de 2 mil personas intervenidas desde que comenzó toque de queda en Apurímac Cusco | Correo Y otras 104 personas fueron detenidas en toda la región Actualizado el 30/03/2020 a las 06:28 Desde el 16 de marzo fecha que se inició la orden de inmovilidad social obligatoria decretada por el Gobierno, un total de 2 119 personas fueron intervenidas por las fuerzas del orden, informó el jefe del Frente Policial Apurímac, general PNP Teófilo Mariño Cahuana. Asimismo, manifestó que 104 personas fueron detenidas y puestas a disposición del Ministerio Público, así como 215 vehículos quedaron inmovilizados por transitar sin el permiso respectivo durante la restricción, además de haberse incautado licencias de conducir. El jefe policial indicó que buena parte de los intervenidos son jóvenes que participaban en reuniones, practicaban algún deporte o consumían bebidas alcohólicas en la vía pública. También informó de v
Que deberías buscar en un agencia para trabajar como tu mejor aliado Las nuevas agencias de Marketing Digital Los hábitos de las personas han cambiado tanto y tan rápido que la forma en que las PYMEs y grandes marcas se encuentran con sus clientes también. Las agencias evolucionaron. Lejos y hace tiempo se pensaba en una agencia de marketing por creatividad y publicidad, Pero esos tiempos cambiaron y si bien siguen existiendo agencias tradicionales que ofrezcan esos servicios y busquen consagrarse en Cannes , otras agencias centraron su foco en las nuevas tendencias digitales e incluso ofreciendo más variedad de servicios como producción de contenidos, pauta publicitaria, redes sociales, entre otros. Las nuevas agencias de marketing digital superamos las viejas barreras y nos volvemos de ayuda fundamental para tu negocio. Alineamos las estrategias de marketing con tus objetivos de ventas de modo que sí puedas ver un impacto real y directo de crecimiento. Cómo trabajar con una agencia de marketing d
José Luis Piñar inaugura Ciclo de C
Una multitud para la Corrientes peatonal – C&P Noticias Miles de personas participaron en el centro porteño de la reinauguración de la avenida Corrientes como paseo peatonal, dónde un enorme telón se abrió para dar comienzo a los festejos en los que participaron numerosos artistas de las compañías que se presentan en los teatros de esa tradicional arteria. Las obras se extendieron por 15 meses y plantearon una refuncionalización del tramo de Corrientes entre Callao y Cerrito que a partir de este lunes tendrá dos carriles convertidos en peatonal todos los días de 19 a 2 de la mañana, mientras que en los otros dos carriles sólo podrá transitar el transporte público y los vehículos que utilicen los garages de la zona. El empresario teatral Carlos Rotemberg dijo que "los que trabajamos acá creemos que que esto incluso excede el mundo del teatr
Refuerzan vigilancia en el Centro: se duplicará la afluencia – Haz Ruido Home›Reportes›Refuerzan vigilancia en el Centro: se duplicará la afluencia La Policía de Mérida inició su operativo decembrino, para vigilar bancos, mercados y estaciones de autobuses, entre potros puntos. Mérida, Yucatán, 30 de noviembre de 2020.-Con un llamado a privilegiar el cuidado de la salud para evitar incidencia en los contagios por Covid-19, el Ayuntamiento de Mérida puso en marcha el Operativo Decembrino 2020, en el que participarán 400 elementos de la Policía Municipal. El secretario municipal Alejandro Ruz Castro encabezó el inicio del operativo, que se realizó en la Plaza Principal, que estará vigente todo el mes de diciembre y los primeros siete días de enero próximo. "El cumplimiento de las disposiciones sanitarias es fundamental para evitar posibles contagios. No bajemos la guardia— mencionó el funcionario. Mencionó que para garantizar que se sigan cumpliendo las normas y protocolos de higiene establecidos por las instituciones de salud, también se incluirá la revisión constante de los espacios públicos. Romero Escalante exhortó a los ciudadanos a evitar transitar con fuertes sumas de dinero, así como dejar objetos de valor a la vista y evitar salir con efect
Desarrollo prioritario de las 21 medidas aprobadas en Pleno para la erradicación de la violencia contra las mujeres en la ciudad de Madrid. a. Impartir talleres pluridisciplinares( jurídicos, servicios sociales y área de seguridad) en materia de prevención y detección de violencia de género a toda la plantilla del Ayuntamiento, organismos autónomos y empresas municipales de carácter obligatorio para contribuir a la detección de esta. Se apuesta de forma decidida la detección temprana, atención y derivación, implicándolos activamente en los procesos de valoración de los casos de violencia sobre las mujeres para lo cual se revisarán y reforzarán los protocolos existentes. b. Puesta en marcha de Espacios de igualdad, uno por distrito, y centros de emergencia 24horas. Que alternen la atención presencial con la telemática. c. Recursos habitacionales suficientes: cambio de modelo a uno más abierto que permita su formación y empleo. d. Rehabilitación viviendas y apoyo Mujeres mayores aisladas en sus casas con dificultades para salir a la calle (falta de a
PROMYS y PROMYS-Europe son programas diseñados para estudiantes preuniversitarios de, al menos, 16 años de edad con especial talento y ambición en matemáticas con el objetivo de alentar la exploración del mundo creat
El único rival del Barça es el mismo Barça: Valdés | MedioTiempo El único rival del Barça es el mismo Barça: Valdés El portero del Barcelona Víctor Valdés cree que actualmente, "el rival del Barça es el propio Barça", aunque añadió que el oponente "más fuerte" que tendrá el equipo de Frank Rijkaard en la Liga... El portero del Barcelona Víctor Valdés cree que actualmente, "el rival del Barça es el propio Barça", aunque añadió que el oponente "más fuerte" que tendrá el equipo de Frank Rijkaard en la Liga hasta final de temporada saldrá del Valencia-Real Madrid que La confianza de vencer al Chelsea la próxima semana está al tope El portero del Barcelona Víctor Valdés cree que actualmente, "el rival del Barça es el propio Barça", aunque añadió que el oponente "más fuerte" que tendrá el equipo de Frank Rijkaard en la Liga hasta final de temporada saldrá del Valencia-Real Madrid que se disputará dentro de dos jornadas. "En el partido que jugarán en Valencia se verá quién se coloca segundo", apuntó Valdés, quien recordó, no obstante, que el Barcelona está "en el camino para poder lograr cosas importantes" y que, lejos de preocuparse por lo que hacen los rivales, el equipo debe afrontar los encuentros que quedan "con mentalidad ganadora". En una entrevista concedida a la página electrónica del club catalán, el meta barcelonista también comentó la trayectoria del equipo en la Liga de Campeones, donde el próximo miércoles tendrá que certificar su pase a Cuartos de Final en el encuentro de vuelta contra el Chelsea de Inglaterra. "Es la primera eliminatoria y la tenemos que saber superar como sea. No será fácil, pero creo que saldremos adelante. Después, ya habrá tiempo para pensar en otros rivales", declaró. Con el Barcelona líder destacado en el torneo doméstico (a ocho y diez puntos de Valencia y Real Madrid, respectivamente), Valdés parece haber olvidado los momentos de cierta zozobra que vivió el equipo, tras poner fin a una racha de catorce victorias seguidas en Liga con dos derrotas consecutivas ante el Atlético de Madrid y el Valencia. El guardameta azulgrana recuerda aquellos dos encuentros -en Mestalla, además, un error suyo dio los tres puntos al conjunto pampero- como "los momentos más duros de la temporada", entre otras cosas, porque se reabrió el debate de la portería. "Par
Alberto Hensel: "Argentina tiene el potencial de triplicar sus exportaciones mineras" – Panorama Minero Alberto Hensel: "Argentina tiene el potencial de triplicar sus exportaciones mineras" "Desde nuestro lugar teníamos dos desafíos, uno de mediano y largo plazo donde tiene que plantearse una Planificación Estratégica del Desarrollo Minero, la cual hemos podido lanzar. La minería que tenemos es el resultado de la relación entre nación y provincias, consideramos que eso no es suficiente porque no han surgido nuevos actores o inquietudes, nuevas visiones, y se hace necesario tener en cuenta las realidades de las comunidades, proveedores, cuestiones de desarrollo local y ambiental. En el corto plazo debemos trabajar proyecto por proyecto, que tiene por finalidad abordar cada emprendimiento en estado de exploración avanzada de momento que, luego de pasar esta pandemia, tengamos sobre la mesa todos los datos perfecta
China Tiras de prueba para quemar grasa y cetosis Fabricantes Descripción:Tiras de prueba para quemar grasa,Tiras de prueba de cetosis,Cetosis A
La Guardia Civil de Ciudad Real ha detenido a dos mujeres por los delitos de robo y receptación en una residencia de ancianos de nuestra localidad según hemos podido saber a través de la nota de prensa de Delegación de Gobierno de Ciudad Real. Según las primeras informaciones una de las detenidas era empleada de este lugar y sustrajo joyas y 5.000 euros en metálico. Desde el mes de enero se han estado investigando estos hechos hasta desembocar en estas detenciones de las supuestas autoras de los robos. A través de las diferentes gestiones realizadas por los agentes de la Guardia Civil en diferentes establecimientos de compra y venta de oro se comprobó que una de las empl
Julia Méndez, la bibliotecaria que nos acercó los libros gracias al autobús - Tu otro diario Julia Méndez, la bibliotecaria que nos acercó los libros gracias al autobús Cultura / LiteraturaLa bibliotecaria de Auschwitz no se considera una heroína de la cultura (30 de Septiembre de 2012) GeneralMéndez de Vigo quiere subir el presupuesto de becas y recuperar las ayudas de libros (21 de Julio de 2015) Julia Méndez Aparicio, la octogenaria bibliotecaria que ha sido nombrada directora honoraria de la Biblioteca de Castilla-La Mancha, no solo reunió los cien mil libros de la colección Borbón-Lorenzana sino que clasificó las bibliotecas infantiles por edades y puso en marcha los bibliobuses en España. Méndez Aparicio no tiene reparos en hablar de la colección Borbón-Lorenzana (libros del siglo XVI al XIX) "como si fuera un hijo" suyo y recuerda aquellos tres días de invierno, mediados los años sesenta, en que llegaron "en camiones" al antiguo Convento de Santa Fé -entonces sede de la biblioteca pública de Toledo- la mayor parte sus fondos, que estaban en el Seminario de Toledo. Hasta llegar ese día, la directora de la biblioteca pública ya había conseguido que el Arzobispado donara la colección al Estado a través de un convenio que consiguió reunificar la Borbón-Lorenzana, compuesta por unos 700 manuscritos, 400 incunables y más de 100.000 libros impresos entre los siglos XVI y XIX, que hoy forman parte de la Biblioteca de Castilla-La Mancha. "En ese momento, actuaron como verdaderos religiosos y dijeron: 'Esto no puede estar así, el Estado la va a adecentar y catalogar'", ha explicado la bibliotecaria, subrayando que el Arzobispado valoró más la salvaguarda de la colección que tenerla en propiedad, algo en lo que fue un gran apoyo el entonces obispo auxiliar, Anastasio Granados. Una vez juntos los libros, se limpiaron, se dividieron por siglos y por decenas de años y empezó su catalogación, una tarea a la que Méndez Aparicio ha dedicado muchos años. La bibliotecaria no solo dirigió la biblioteca pública de Toledo durante 35 años sino que hasta 1982 fue coordinadora provincial de las bibliotecas públicas y puso en marcha las casas de la cultura de Talavera de la Reina, Ocaña, Consuegra y Corral de Almaguer, entre otras. Para los pequeños pueblos pensó en bibliobuses, que no existían en España y que empezaron a funcionar en los sesenta en Toledo de forma pionera, una vez que Méndez Aparicio estudió el sistema que había en Gran Bretaña y Estados Unidos. Cuando Julia Méndez Aparicio se hizo cargo de las bibliotecas de la provincia de Toledo, el presupuesto que la Diputación destinaba a este recurso no llegaba a las cien mil pesetas (600 euros), pero, cuando se marchó en 19
Premier Inn Basildon - Buscador de hoteles Basildon, Reino Unido Hoteles baratos > Hoteles por país > Hoteles en Reino Unido > Hoteles en Basildon > Premier Inn Basildon Premier Inn BasildonFestival Leisure Park, Pipps Hill Road, Basildon, Reino Unido Mostrar mapa Premier Inn Basildon, 3 estrellas. Encuentra fotos, opiniones, información, instalaciones y compara precios de hoteles en Basildon, Reino Uni
Empresarios donarán 300 millones de euros para reconstrucción de Notre Dame - Acontecer Querétaro El grupo empresarial Louis Vuitton Moët Hennessy (LVMH) aportará un total de 200 millones de euros para las labores de reconstrucción de la catedral de Notre Dame, tras el voraz incendio que consumió uno de los monumentos más emblemáticos de la capital gala.La familia Arnault y el grupo LVMH, solidarios con esta tragedia nacional, se movilizan por Notre Dame. Harán una donación de una suma global de 200 millones de euros al fondo dedicado a la reconstrucción de esta obra arquitectónica, que es parte de la historia de Francia", explicó el grupo empresarial propiedad de Bern
El Gobierno de Afganistán prohibió a las mujeres acceder a los parques y jardines de Kabul, uno de los últimos espacios de libertad que tenían ante las severas restricciones impuestas por el movimiento islamista talibán desde su regreso al poder en la nación de Asia. A principios de semana, los talibanes pidieron a los responsables de parques y jardines que cerraran sus puertas a las mujeres, luego de haber instalado horarios y días diferenciados para que hombres y mujeres no se cruzaran. «En numerosos lugares las reglas fueron violadas», justificó un vocero del Ministerio de Promoción de la Virtud y Prevención del Vicio, Mohammad Akif Sadeq Mohajir, informó Télam. «Había mezcla, y el velo que cubre la cabeza y el cuello no se respetaba. Es por eso que se ha tomado esta decisión», añadió el vocero. Desde su regreso al poder en agosto de 2021, tras 20 años de guerra y la retirada de las tropas estadounidenses, los talibanes reimpusieron una interpretación fundamentalista del islam. Las autoridades no dejaron de recortar las libertades de las mujeres: están obligadas a llevar velo integral, no pueden acceder a la educación secundaria y tienen prohibido viajar solas fuera de su locali
A todos los usuarios que no pueden acceder a Mayormente | Mayormente.com – El mejor sitio para mayores de 50 años 0 12 noviembre 2018 Etiquetas: conexión, error, Le
Comer guys Casual Dating With Hot Individuals qwhookupykdg.huzurevi.us The good guys' es una serie de televisión estadounidense acerca de un veterano policía , le gusta comer maníes con cáscara, escuchar a foghat y masticar goma. Five guys: al menos no es comida basura - 18 opiniones y 13 fotos de viajeros, y ofertas fantásticas para granada, españa en tripadvisor. La cadena americana five guys, con 1300 locales en todo el mundo, abrirá en octubre su primer restaurante en españa en el número 44 de la gran vía. View the profiles of people named guys comer join facebook to connect with guys comer and others you may know facebook gives people the power to share. Para comer barato, rico, rico y muy neyorkino, en la 53 y la 6, en la esquina del moma, los carritos o foodtrucks se llaman the halal guys, es super barato,. ¿dónde co
Taller: Herramientas para el análisis de riesgo en la manufactura de productos farmacéuticos Publicado el Martes, 10 Abril 2018 14:42 Colegio de Farmacéuticos le invita a participar en el taller Herramientas para el Análisis de Riesgo en la Manufactura de Productos Farmacéuticos, a realizarse el miércoles 18 de abril, de 8:00 a.m
OURENSE ORENSE Sistemas de seguridad, alarmas e incendios Inicio >> Empresas >> Alarmas >> Sistemas de seguridad, alarmas e incendios La inseguridad es uno de los temas preferidos de la sociedad porque todos, mas ricos o mas pobres, sabemos lo dificil que resulta para una persona comun moverse hoy por la calle sin la debida proteccion; incluso, ademas, podemos reconocer que incluso en nuestra propia casa nos sentimos con miedo a los amigos de lo ajeno que parecen esperar en todas partes. Es
Trump sugiere un "corte" total de las relaciones con China – Notifalcon El presidente estadounidense, Donald Trump, afirmó este jueves 14 de mayo que no quiere hablar "ahora" con su homólogo Xi Jinping, debido al manejo que Pekín ha dado a la pandemia del coronavirus e incluso sugirió que podría "cortar toda relación" con China. ← Estudio confirma que los gatos se transmiten el nuevo coronavirus entre sí Trabajadores de la Alcaldía de Carirubana recibieron combo de proteínas y víveres → Al mismo tiempo que debilita el sistema inmunitario, el covid-19 afecta negativamente a la testosterona en la mayoría de hombres Bolivia: Nombran a Evo Morales como jefe de campaña del Congreso del MAS Un congreso del Movimiento Al Socialismo (MAS) determinó este sábado nombr
A sus 70 años, Cecilia aprendió a tocar guitarra con el 60 y Piquito La edad no es un impedimento para que Cecilia Donoso de 70 años, integrante del punto 60 y Piquito de Carcelén Bajo siga convencida de que puede cumplir uno de sus más grandes sueños que es aprender a tocar guitarra. Esta riobambeña que llegó a Quito hace 44 años nunca paró de buscar hacer cualquier cosa que la entretuviera. Se jubiló hace cinco años e ingresó a varios cursos para hacer manualidades. Amante del arte y del folclore latinoamericano, fue declamadora en su juventud. Una de sus metas de vida siempre ha sido aprender a tocar guitarra. Hace un año ingresó al punto 60 y Piquito "Memoria" de Carcelén Bajo, proyecto qu
ARTIFACTUM estudio de diseño / Nono Sánchez | Artifactum estudio de diseño, branding, diseño web, proyectos museográficos, señalización turística, diseño aplicado, más de 25 años de experiencia Buena gente. Gente guapa. nos encanta encontrar lo diferente . atnacne son PERO SIEMPRE ENFOCADOS. Nuestra estrategia más efectiva para hacerlo, es hacerlo. Y CON LA MENTE SIEMPRE ABIERTA. Somos raros. Y abrazamos fuerte nuestra rareza. Hola, mi nombre es Nono Sánchez y como director creativo de Artifactum quiero transmitir la ilusión diaria de trabajar por cumplir un objetivo, hacer mejor el mundo que nos rodea, a través de la aplicación del diseño. Para conseguirlo, junto a un gran equipo de profesionales, trabajamos duro, en diseños que consiguen aportar valor a las marcas y diferentes proyectos que desarrollamos. Somos concretos. Nuestro enfoque es un equilibrio entre estrategia y practicidad. Porque lo que más nos gusta de nuestros proyectos es verlos cumplidos. Gracias a nuestra experiencia de varios años y clientes, hemos adquirido competencias específicas en áreas como museografía, Branding e identidad corporativa, websites y marketing online. Somos los mejores? No lo sabemos. Pero tenemos clientes que se fían de nosotros, pasión en nuestro trabajo y una mente hambrienta de novedades. Profesionales. "Haciendo por ciento". Años de experiencia. Muy bien llevados. Proyectos hechos con cabeza y corazón. Diseño de websites y Márketing online Análisis y optimización en buscadores Creación de planes editoriales Estrategias de marca por canal Tematizaciones y escenografías Diseño gráfico para museografía, escenografía y señalética Timelapse / seguimiento de Obra CULTURA Y TURISMO, DISEÑO MARCA ASADOR SANTIAGO TUAPRO Página 3 de 9«123456...»Última » ¿QUÉ PASA EN ARTIFACTUM? por gestor | 16 marzo, 2021 | blog, Portfolio | 0 Comentario Hemos realizado la imagen para las Jornadas de Arte Rupestre Patrimonio Mundial, el papel de los municipios rurales. Celebrado en Quesada (Jaén) por admin | 29 marzo, 2019 | blog | 0 Comentario Hello! Our names are Olgierd and Cezary. We are graphic designers from Szczecin in Poland, who came to the Spain for apprenticeships. The first thing which impressed us, was the beautiful architecture of Úbeda and amazing view of mountains. Within this 3 weeks of our... por admin | 7 febrero, 2019 | bl
Mario: Has tenido la oportunidad de viajar por todo el mundo y conocer muchos lugares pero, ¿dónde sería algún lugar donde no hayas tocado antes y te gustaría hacerlo? Starkillers: IBIZA. He escuchado muchas cosas al respecto y me encantaría tocar ahí. Es un lugar histórico para la música electrónica y me gustaría formar parte de eso. Starkillers: Tengo una nueva canción junto a Nadia Ali que justo est
1,359 Patentes de julio de 1970 (pag. 7) : Patentados.com 1,359 Patentes de julio de 1970 (pag. 7) PERFECCIONAMIENTOS EN LA CONSTRUCCION DE VALVULAS DE SEGURIDAD PARA INSTALACIONES DE SOLDADURA Y SIMILARES (16/07/1970). Ver ilustración. Solicitante/s: PRES-BLOCK, S. A. S. Clasificación: F16K17/04. UN DISPOSITIVO DE MORDAZA PARA LA TERMOSOLDADURA O EL ENFRIAMIENTO DE MATERIALES EN GENERAL Y, EN PARTICULAR, TERMOPLASTICOS, INCLUSO DE ESPESORES NO UNIFORMES O IRREGULARES (16/07/1970). Ver ilustración. Solicitante/s: CENTRA ANSTALT. Clasificación: B29C65/00, B31B19/64. PERFECCIONAMIENTOS EN LA CONSTRUCCION DE DISPOSITIVOS DE SEGURO DE ENCENDIDO ACCIONADOS A DISTANCIA PARA APARATOS CALENTADOS POR GAS (16/07/1970). Ver ilustración. Solicitante/s: JUNYERS & CO., G. M. B. H. Clasificación: F23Q3/00, F24H9/20. PERFECCIONAMIENTOS EN LA CONSTRUCCION DE TRANSPORTADORES DE MONOCARRIL (16/07/1970). Ver ilustración. Solicitante/s: BECORIT (G. B.) LIMITED. Clasificación: B61B13/04. (16/07/1970). Solicitante/s: RHONE-POULENC S.A.. Clasificación: A61K31/54, C07D417/06, F23D5/04, C07D279/28. PERFECCIONAMIENTOS EN LA INSTALACION DE JACKS DE SELECCION EN MAQUINAS TRICOTOSAS CIRCULARES (16/07/1970). Ver ilustración. Solicitante/s: JUMBERCA, S.A.. Clasificación: D04B15/66. PROCEDIMIENTO PARA PREPARAR CAUCHOS SINTETICOS (16/07/1970). Solicitante/s: NATIONAL DISTILLERS AND CHEMICAL CORP. Clasificación: C08L21/00. MODULOS PARA LA FORMACION COMBINADA DE TULIPAS Módulos para la formación combinada de tulipas, esencialmente caracterizado por que dichos modelos se componen de dos elementos de soporte, preferentemente discoidales, o de cualquier otra forma poligonal, sintéticos y monopiezas, de diámetros diferentes, el mayor facultativamente plano y el menor dotado de una elevación central cónica suficiente para establecer entre ellos una separación calculada según superposición de estos, de forma que el mayor quede encima. TAPON DE DOBLE CIERRE HERMETICO PARA LIQUIDOS ESPUMOSOS Y GASIFICADOS, ESPECIALMENTE BEBIDAS (16/07/1970). Ver ilustración. Solicitante/s: JUANOLA BOTA Y JUANOLA VELAMAZAN,R. Y L. Clasificación: B65D. Tapón de doble cierre hermético para líquidos espumosos y gasificados, especialmente bebidas, que se caracteriza esencialmente por estar constituido por un cuerpo de revolución de corcho natural, aglomerado o mixto, dividido en dos partes de diferentes dimensiones, de las cuales una es cilíndrica, actúa de cabeza y es de mayor diámetro que la otra, determinada ésta por un vástago o elemento de penetración forzada en el gollete de la correspondiente botella, cuyo vástago es troncocónico o cilíndrico, resultando formado entre estas dos partes un escalón o resalte anular que constituye uno de los medios de cierre al quedar fuertemente comprimido y deformado contra el borde de la boca de aquel envase, en tanto que el otro efecto de cierre lo proporciona el ajuste a presión entre la pared exterior de dicho vástago y la cara interna del propio gollete de la repetida botella. (16/07/1970). Ver ilustración. Solicitante/s: APLICACIONES DE METALES SINTERIZADOS,S.A.. Clasificación: F02F. VENTANA DE CELOSIA (16/0
Planificación y organización - entradas Categoría Tema: Planificación y organización en Planificación y organización Donde reservar una habitación de hotel en línea por dahnaipb Para reservar un hotel, sin necesidad de pasar por la ciudad a la agencia de viajes o gastar dinero en llamadas telefónicas. Si tiene acceso a Internet, se puede ... Donde descansar en el otoño por zyzgyocs A veces la oportunidad de descansar justo cae en el otoño para todo el año. Sin embargo, puede ser para mejor, el número de posibles variantes de descanso en el otoño es grande. Buen valor en ... Ekaterimburgo bus-Tyumen por zuuwuods Entre Ekaterimburgo y Tyumen es una distancia de 328 km. Una opción conveniente y cómodo para la ruta es el autobús. Llegar a Tyumen puede ser de dos terminales de autobuses en Ekaterimburgo. ... atracciones Bratislava por locnaywg Bratislava - la capital de Eslovaquia - es bastantedestino atractivo para los turistas. Esta pequeña ciudad europea linda agrada a la vista con calles empedradas, p
martes, 22 de septiembre de 2020, 20:23 Archivado en: País · Ley del Cáncer · Carolina Goic · Enrique Paris · Senado · Cámara de Diputados Estrate
Rafa Nadal defiende al emérito – El siglo de Europa Rafa Nadal defiende al emérito El tenista dice que ha hecho mucho por España. / EUROPA PRESS Los buenos amig
Gimnasia, con plata y bronce | El Gráfico Gimnasia, con plata y bronce 29 de Noviembre de 2012 - EL GRÁFICO El pasad
Guaidó responde a reto de Maduro y espera elecciones este año en Venezuela | MUNDO | EL COMERCIO PERÚ Luego de que NicolásMaduro asegurara que de llamar a alecciones este "revolcaría" a Juan Guaidó, el auto proclama
Duda existencial sobre guitarras: es necesario tener varias? : Guitarras eléctricas, acústicas, clásicas y bajos página 4 | Guitarristas.info #37 por abundio el 16/06/2013 Sólo si eres más consumista que músico. O sea que probablemente sí, porque de otra manera esa pregunta no tendría sentido ni plantearla. #38 por kessel el 16/06/2013 #37 no imprescindiblemente hay que ser mas consumista que musico para tener mas de una guitarra #39 por xbauerx el 17/06/2013 #37 Brian Setzer debe ser un consumista de cojones, y -bajo tu teoría- un cero como musico. O John Five, aqui una foto de su coleccion de Telecasters (aparte, tiene mas modelos en su coleccion): http://uploads.fender.com/blogs/fender/john5sub2.jpg O Joe Bonamassa, bien conocido por este foro, este, a vista de su coleccion de guitarras y amplis, debe ser un submusico de mierda, poco menos que una bazofia humana, a vista de la interesante teoria de "mas guitarras, peor musico": Aqui podeis ver la imagen a tamaño, flipad: http://i47.tinypic.com/25hl7ya.jpg http://i47.tinypic.com/25hl7ya.jpg El tener una o doscientas guitarras, no cr
Consultoría e Ingeniería - Fusiona Como sabes, el mantenimiento de las instalaciones energéticas es fundamental para su correcto funcionamiento pero, en ocasiones, las comunidades necesitan volver atrás, revisar su diseño, sus máquinas y sus componentes para poder contar con unas instalaciones eficientes, funcionales y seguras. Y es que el primer paso para disfrutar un buen servicio pasa por no sufrir incidencias, para ello es importante ofrecer un buen diseño de las instalaciones y ejecutar el mantenimiento adecuado. Por eso nuestros equipos de mantenimiento cuentan con las últimas herramientas y tecnologías del mercado y trabajan para que nunca dejen de funcionar. Y si algún día sucede, para devolverlas a su estado óptimo de la forma más rápida y precis
THE VINCI es un marca exclusiva de accesorios qu
Abogado del juez Paredes pide a César Montúfar que se despoje de inmunidad | La República EC jueves 22 de diciembre de 2011 Política Alejandro Chica, abogado del juez temporal del Juzgado 15 de Garantías Penales, Juan Paredes, rechazó la denuncia del asambleísta Cesar Montúfar, quien en días pasados afirmó que el autor de la sentencia contra diario El Universo fue Gutemberg Vera, representante legal del presidente Rafael Correa. Chica, según la agencia Andes, exhortó a Montúfar a despojarse de su inmunidad parlamentaria y probar en los juzgados sus acusaciones. Afirmó que la sentencia que condenó a los hermanos Carlos, César y Nicolás Pérez, y al ex editor de Opinión del diario, Emilio Palacio, fue redactada por el juez Paredes. «Lo único que busca la contraparte es desviar la atención pública y dilatar indefinidamente el proceso». Ayer, el abogado de Paredes presentó un escrito en la Fiscalía pidiendo la aclaración y ampliación del informe del disco duro del juzgado 15 Penal. También reveló a Andes que en el informe pericial consta que en el disco duro de la computadora del juez Sierra aparecen varios expedientes originados con otros usuarios, entre ellos uno llamado "Compañía Zavala Baquerizo, autor Bella", cuyo número de expediente es el 529-07. "Yo digo que en el disco duro, además de Chucky Seven, existen varios archivos con otros nombres". jueves 22 de diciembre de 2011 a las 16:29 Cesar Montufar, sí tan seguro estas de lo que acusas, QUITATE LA INMUNIDAD, MAMARRA
Así viven los vecinos presionados por la Sareb - Faro de Vigo Así viven los vecinos presionados por la Sareb Actualizado: 31/05/2022 04:30 Ver galería > Seis familias que viven en la peculiar calle viguesa de la Privada Moderna denuncian presiones de su casero, la Sareb, para que abandonen sus viviendas. Están arrendados con contratos vital
"8 Consejos para recuperar el deseo perdido tras ser padres", por Mamen Jiménez, en la revista "AR" - Psicologos Majadahonda - Bliss Psicología contacto@blisspsicologia.com Calle Puerto de los Leones, 2 (3ºPlanta, Puerta 6), Majadahonda (Madrid), 28220, España Llámanos: 916347650 - 671174844 Solicitar CitaInicio Ana Saro Moncloa Mamen Jiménez Romero Nuestro centro Precios por sesión Mutuas Blog "8 Consejos para recuperar el deseo perdido tras ser padres", por Mamen Jiménez, en la revista "AR" ¿Cómo podemos hacer que nuestro deseo esté más alto, más guapo y más fuerte tras convertirnos en papis? Mamen Jiménez nos da 8 trucos para conseguirlo. Publicado en la edición digital de la revista "AR" Más informaciónAutor:Bliss PsicologíaCategorías:Medios ¿Qué opinas? Deja tu comentario Cancelar "Comentar" Tu dirección de email no será publicada Nosotras Bliss Psicología tiene nomb
Capacitaciones en Inglés para los negocios en México - Ciudad de México (Distrito Federal) | Emagister Todos los Estados Ciudad de México (Distrito Federal) Nuevo León Baja California Estado de México Puebla Sinaloa Todas las ciudades México Benito Juárez Miguel Hidalgo Coyoacán Miguel Hidalgo Capacitación Inglés para los negocios Ciudad de México (Distrito Federal) Capacitación Inglés para los negocios México Capacitaciones en Inglés para los negocios en México México 23 Estados Unidos 3 Ciudad de México ... 16 Nuevo León 3 Baja California 1 Estado de México 1 Puebla 1 Sinaloa 1 México 7 Benito Juárez 3 Miguel Hidalgo 3 Coyoacán 2 Miguel Hidalgo 1 ...lo que le permite al alumno aprovechar su tiempo a máximo. Profesores Mexicanos y extranjeros altamente capacitados... Aprende sobre: Inglés avanzado, Inglés escrito, Inglés para los negocios... ...al cliente Habilidades de lenguaje de negocios II Estrategias de venta Principios de gestión de negocios Artículos de marketing... Aprende sobre: Diploma en el extranjero, Idioma inglés, Comunicación intercultural... ...El pago puede hacerse en efectivo, con cheque, tarjeta de crédito o mediante un depósito bancario. El anticipo es del 25% en los cursos intensivos y del 50% en los extensivos... Apr
En fin, me apetece encontrar amistades con las que poder salir a cenar, a conciertos, a excusiones, a bailar.San Antonio Del Tachira Mujer Busca Hombre 5 Junio afeminada, profesional 25 años hola buen dia atodo los chico de mcbo edo zulia busco sexo placer aventura estoy disponible para policia guadia Y a él le gusta ella.A diferencia de fotos de mujeres 30 40 los tradicionales portales de internet para buscar pareja, con sus inacabables semblanzas y mensajes, las nuevas aplicaciones ofrecen una app para parejas a distancia sensación de inmediatez y una sencillez que en muchos sentidos lo devuelve a Feast your eyes on our online gallery featuring adult photos and videos of swingers.Or lo tanto en hostigator, todo desde los lineamientos y pautas necesarias para flirt con la pareja alguien con quien casarte es un tablón de anuncios de las reuniones de torino concierto es que estoy completamente da Por, publicidad - Sigue esta noche saldre a buscar una mujer que me ayude a olvidar leyendo debajo, el gobierno con más ministras del mundo. Publicidad - Sigue leyendo debajo, rutina de belleza exprés para chicas con prisa.Son cosas cotidianas que cancion anuncio la sexta 2013 a la larga pueden ser muy perjudiciales.Capítulo especial merecen las especies exótic
Dcool, clasicismo gastronómico con aires renovados - Revista de Cine , viajes y tendencias Dcool, clasicismo gastronómico con aires renovados - Revista de Cine , viajes y tendencias Artículo anteriorHoy comemos con Jesús Álvarez en Thai Arturo Soria Artículo siguienteEXPOSICIÓN EL PAISAJE DE LA LUZ, PATRIMONIO MUNDIAL By Ana S Dieguez El nuevo proyecto culinario del imparable Álvaro Toscano nos sorprende con una seductora carta en un precioso espacio que invita al disfrute El simpatiquísimo Álvaro Toscano no conoce los límites. Un apasionado gastrónomo que, tras el éxito cosechado con su primer restaurante, Cul De Sac, ubicado en la localidad de Pozuelo de Alarcón, nos sorprendía hace poco con una nueva apertura en la capital. Situado en la madrileña calle de Modesto Lafuente, en DCool prima siempre la calidad de las materias primas. Productos de primera, co
Mexico, 2019-02-02 08:56:30 | Yael Rueda Jugar en la Liga MX no es una situación que condicione un llamado a la Selección Mexicana, aseguró Miguel Layún a su llegada a la Ciudad de México para incorporarse a la concentración de los Rayados de Monterrey, equipo que hoy se medirá las caras con Universidad Nacional. "No, miedo nada, nadie tiene un lugar garantizado en Selección, si bien, estar en Europa te permite tener una posibilidad por el tipo de competencia que enfrentas, yo creo que aquí en la liga hay muchísima calidad", expuso. Confesó que en el seno tricolor saben que alguno jugador que destaque en la Liga MX podría ser elegido sobre cualquiera de ellos por el nivel que se juega en territorio azteca. "Sabíamos que había grandes jugadores en la liga mexicana que podrían en cualquier momento inclinarse por ellos y l
Rusos que huyen de la guerra de se enfrentan largas filas en la frontera, vuelos caros, miedo e incertidumbre · Global Voices en Español Ir al contenido principal Cerrar Español Shqip Português عربي українська русский Nederlands Malagasy বাংলা srpski English Français Italiano Română 日本語 Ελληνικά polski नेपाली Esperanto Deutsch bahasa Indonesia 繁體中文 Swahili Yorùbá ᱥᱟᱱᱛᱟᱲᱤ Aymara ਪੰਜਾਬੀ Filipino македонски Dansk čeština فارسی Igbo हिन्दी Català Қазақша Türkçe 한국어 Български Svenska Ўзбекча اردو 简体中文 ଓଡ଼ିଆ አማርኛ Magyar كوردی မြန်မာ پښتو ⲛογπίⲛ עברית Tetun ភាសាខ្មែរ ¿Ves todos los idiomas que hay? Traducimos las historias de Global Voices para que los medios ciudadanos del mundo estén disponibles para todos. Lee más sobre Traducciones Lingua » Boletín Suscríbete para recibir novedades de Global Voices en Español Email Address Preferencias Diario Semanal Anuncios Darse de baja de la lista Sobre nosotros Acerca de Lingua Una red que habla tu idioma Contacto Donaciones Socios Todos los temas ÁfricaAméricasAsiaEuropaMedio OrienteCOVID-19PolíticaCulturaDerechos humanosActivismo digital #GV2015report Activismo digital Alimento Ambiente Arte y cultura Buenas noticias Censura Ciencia Cine Deportes Derecho Derechos de los animales Derechos humanos Desarrollo Desastres Economía y negocios Educación Elecciones Etnicidad y raza Fotografía Gobernabilidad Guerra y conflicto Historia Humor Ideas Infografías Juventud Lenguaje LGBTQI+ Libertad de expresión Literatura Medios ciudadanos Migración e inmigración Mujer y género Música Netizen Report Noticias Periodismo y medios Política Privacidad Protesta Pueblos indígenas Refugiados Relaciones internacionales Religión Respuesta humanitaria Salud Summit panel Tecnología Trabajo Últimas noticias Viajes Vigilancia Rusos que huyen de la guerra de se enfrentan largas filas en la frontera, vuelos caros, miedo e incertidumbre Países limítrofes enfrentan alza de alquileres y preocupación de ciudadanos Escrito porArzu Geybullayeva Escrito porZhar Zardykhan Traducido porCatalina Victoria Andler Rojas Traducción publicada el 27/10/2022 8:00 GMT Compártelo: Traducciones Lee artículo en Shqip, русский, українська, English Captura de pantalla de la cobertura de PBS Newshour que muestra largas filas de vehículos formadas en el punto de entrada a Georgia. El 21 de septiembre, el presidente Vladimir Putin anunció en un discurso nacional una movilización parcial de tropas que, según el ministro de Defensa, Sergei Shoigu, está dirigido a unos 300 000 reservistas. Ya van siete meses de la ilegal invasión a Ucrania por parte de Rusia. El anuncio de movilización fue el primero desde 1941 y ha desencadenado una ola de protestas en toda Rusia y ha llevado a que miles de hombres rusos abandonen el país, sin importar el costo. Desde la invasión rusa a Ucrania, los rusos ya no pueden viajar a Europa desde Rusia (con la excepción de Finlandia, que hasta el 30 de septiembre aceptaba rusos que tenían visas válidas), lo que llevó a muchos a huir a los Estados vecinos de Rusia que permiten viajar sin visa a ciudadanos de Rusia (36 países). Si bien los países de Asia Central se han visto abrumados por la entrada de rusos desde el anuncio, las repúblicas más pequeñas en el sur del Cáucaso y Turquía también han visto oleadas de rusos que huyen, en su mayoría hombres jóvenes. Según los informes, en la semana posterior al anuncio, miles de hombres rusos abandonaron el país, lo que provocó un aumento de los precios de los vuelos desde Moscú. A inicios de octubre, el vuelo más barato de Moscú a Estambul costaba alrededor de 2000 dólares estadounidenses, y cayó a menos de la mitad en los días siguientes. El vuelo más barato menor a 200 dólares estaba disponible a partir del 20 de octubre, según el sitio web de vuelos aviasales. De la misma manera, los vuelos a Ereván, la capital de Armenia, comienzan en 2700 dólares, mientras que los vuelos a Tiflis, que ni siquiera son vuelos directos, cuestan más de 3000 dólares por trayecto. El vuelo más barato de Moscú a Dubái rondaba los 4000 dólares. Los vuelos a Belgrado fueron los más altos, cerca de 7000 dólares. Algunos rusos adinerados han estado comprando asientos en aviones privados, según The Guardian, y la demanda ha aumentado hasta 50 veces a destinos como Azerbaiyán, Turquía, Armenia, Kazajstán y Dubái. No es sorprendente que los rusos que no pueden pagar estos boletos hayan recurrido a cruzar la frontera a pie o en vehículo, lo que ha generado kilómetros de filas en la frontera con Georgia. Reuters informa que el 29 de septiembre, el gobernador de Osetia del Norte (región en el norte del Cáucaso de Rusia), Sergei Menyailo, dijo que se implementarían nuevas restricciones a los vehículos que intentaran cruzar a Georgia a partir del 29 de septiembre, «después de que 20 000 personas cruzaron la frontera en dos días, y que muchos quedaron en la fila». El 27 de septiembre, las autoridades de Osetia del Norte dijeron que una oficina de reclutamiento temporal establecida en el cruce fronterizo «emitiría borradores de documentos a los reservistas que tienen prohibido salir de Rusia bajo la orden de movilización». Mientras tanto, los voluntarios osetios continuaron ayudando a los varados en la frontera con lo básico. In the early morning Ossetian volunteers continued to deliver food and water to people stranded at the Russian-Georgian border. #MobilizationInRussia #Ossetia #Georgia pic.twitter.com/Go39bZMugO — Alik Puhati (@rajdianos) September 28, 2022 Temprano en la mañana, los voluntarios osetios continuaron entregando alimentos y agua a las personas atrapadas en la frontera ruso-georgiana. Zemo Larsi «es la única ruta para el movimiento de personas y carga entre Rusia y Georgia», escribió el periodista georgiano Giorgi Lomzadze. Agregó que ahora «ha descendido al caos. Miles de rusos se han aglomerado hacia la frontera con Georgia para evitar la posibilidad de ser convocados para servir, y la fila parece estar creciendo exponencialmente». Otros han llamado a cerrar la frontera por completo para evitar la entrada de rusos. Kazajistán se prepara para grandes cantidades De las 700 000 personas estimadas que abandonaron Rusia a los pocos días del anuncio de la movilización «parcial», más de 200 000 ciudadanos rusos habían ingresado a Kazajistán el 4 de octubre. El éxodo continuo de rusos hacia Kazajistán ha generado colas que demoran varios días en pasar, y algunos supuestamente alcanzan los 30 kilómetros de largo En total, la impresionante cantidad de 1,7 millones de rusos ingresaron a Kazajistán en los primeros nueve meses de 2022, aunque la mayoría partió poco después para avanzar hacia otros destinos. La afluencia inesperada de rusos, predominantemente hombres jóvenes, ha transformado drásticamente la vida en Kazajstán, y ha afectado a todas partes, desde las pequeñas ciudades adyacentes a los puestos fronterizos hasta las grandes ciudades como Almaty y Astana. Un informe de Kostanay, ciudad del norte de Kazajstán a tres horas de la ciudad rusa de Troisk en auto, muestra que los alquileres locales cerca de la frontera se han triplicado en algunos casos, y el transporte interurbano está al borde del colapso. Según los taxistas locales, que hicieron una fortuna recogiendo a los rusos que cruzaban la frontera a pie, la mayoría procedía de las ciudades rusas más grandes, como Moscú, San Petersburgo y Ekaterimburgo. Mientras tanto, los alquileres aumentaron hasta un 30 % en todo el país, y en algunos casos se triplicaron. Esta emergencia imprevista desencadenó una respuesta mixta de la población; sin embargo, muchos kazajos se apresuraron a brindar ayuda humanitaria a los recién llegados, que habían pasado días esperando en sus autos. La población local del norte de Kazajstán dio comida y refugio, mientras que en la localidad de Oral, un cine local abrió sus puertas para acoger a más de 200 rusos que no encontraban cobijo. Al comentar sobre la situación, el presidente kazajo, Kassym-Jomart Tokayev, prometió asistencia y seguridad para los recién llegados rusos, quienes «tuvieron que irse por la desesperada situación actual», pero dijo que no podía ofrecerles un trato preferencial e insinuó negociaciones con Rusia para mitigar la afluencia de gente. El ministro del Interior de Kazajistán declaró que Kazajistán no extraditará a los reclutas alistados a menos que se emita una orden judicial en relación con una investigación criminal. Sin embargo, el país no dudó en deportar a dos ciudadanos rusos involucrados en una reyerta de borrachos en Oral. Antes, el presidente del Senado de Kazajistán, Maulen Ashimbayev, aseguró que Kazajistán no impediría de ninguna manera la entrada a Kazajistán a ciudadanos rusos, pero que necesitarían el permiso del país de origen para solicitar un permiso de residencia. De cualquier manera, los ciudadanos rusos pueden permanecer en Kazajistán sin visa ni permiso de residencia hasta por 90 días. En Georgia, según las cifras del Ministerio del Interior anunciadas el 27 de septiembre, el total de llegadas desde Rusia a través de las fronteras del país ascendió a 78 000. Se ha informado de largas filas de autos en la frontera, y algunos informan que el cruzar la frontera puede demorar hasta 18 horas. The Russian-Georgian border was allowed to be crossed on foot because of the enormous crowds at the customs point. #Russia #mobilization #Ossetia #Georgia pic.twitter.com/LkgKOb4xrJ — Alik Puhati (@rajdianos) September 26, 2022 Se permitió cruzar la frontera entre Rusia y Georgia a pie por las enormes multitudes en el puesto de aduanas. La situación en la frontera solo ha empeorado, según otros informes. El 28 de septiembre, según los voluntarios, ver a quienes aún esperaban para cruzar a Georgia era desesperante. #Russia-#Georgia border. Lars 16km traffic yesterday. pic.twitter.com/wK3tNJB7RP — Ani Mejlumyan (@MejlumyanAni) September 28, 2022 Frontera entre Rusia y Georgia. Lars 16 km de tráfico ayer. Problemas en el Cáucaso y Turquía En Georgia, los grupos de la sociedad civil están preocupados de que el sentir antirruso puedaa reavivar en medio de la avalancha de ciudadanos rusos recién llegados. Según Reuters, en todo Tiflis se pueden ver banderas de Ucrania y mensajes a favor de Kiev. Mientras tanto, la afluencia también ha tenido un impacto económico negativo, ya que los alquileres han aumentado en los últimos seis meses, y algunos inquilinos se han visto obligados a pagar el doble para quedarse en sus departamentos, según algunos informes. Los rusos también se están asentando en la economía, abriendo más de 45 000 cuentas bancarias comerciales desde el comienzo de la guerra. En agosto, se recogieron más de 20 000 firmas en una petición en línea para solicitar visas para los ciudadanos de Rusia y Belarús que llegan a Georgia. La petición, presentada el 3 de agosto, fue la última del sentir contra Rusia en el país. Otro destino popular para los rusos en el sur del Cáucaso es Armenia. Sin embargo, no hay datos exactos sobre las llegadas recientes. La única información disponible a inicios de octubre menciona al menos 40 000 rusos que llegaron a Ereván desde el comienzo de la invasión en febrero de 2022. Al igual que en Georgia y Azerbaiyán, los ciudadanos están sintiendo la carga económica, ya que los precios de los inmuebles han aumentado significativamente. El 26 de septiembre, Turkish Airlines anunció que suspendería todos sus vuelos hacia y desde Rostov, Ekaterimburgo y Sochi en Rusia hasta el 31 de diciembre de 2022. Sin embargo, según Daily Sabah, para los vuelos que aún operan, la aerolínea cambió a Boeing 777 de fuselaje ancho debido a la alta demanda. Mientras tanto, el 29 de septiembre, un tercer banco estatal canceló el sistema de pago ruso Mir, dos bancos privados ya lo suspendieron a finales de septiembre. Sin embargo, eso no detuvo la creciente demanda de bienes raíces en Turquía. Según CNN Turk (no afiliada a CNN International), la demanda ha aumentado cuarenta veces. Antalya, provincia turca que es un popular destino vacacional para los rusos en circunstancias normales, está sintiendo la presión, al igual que las residencias en las costas del Mediterráneo y el Egeo. Según datos del Instituto de Estadística de Turquía, los ciudadanos de la Federación Rusa fueron los principales inversionistas en inmuebles en agosto de 2022. Turquía también permite un programa de «ciudadanía por inmuebles». Si el valor total de los bienes inmuebles adquiridos supera los 400 000 dólares, el cliente califica automáticamente para la ciudadanía con la condición de que la propiedad no se pueda vender en los siguientes tres años. También creció la demanda de viviendas en alquiler. Según un consultor inmobiliario de Alanya [digamos que ahí], aunque las tarifas de alquiler cayeron en meses anteriores, tras el anuncio de Putin, la situación cambió drásticamente. En algunas partes de la provincia de Alanya, hay barrios enteros que se alquilan, señaló el consultor inmobiliario Ümit Becer en una entrevista con CNN Turk. Según un informe de France24, desde febrero, el número total de ciudadanos rusos que han solicitado permisos de residencia en Turquía ha llegado a 50 000. El Servicio Estatal de Fronteras de Azerbaiyán calcula el número de visitantes de Rusia entre diciembre de 2021 y agosto de 2022 en 26 000, un 70 % más que en el mismo período de 2021. El 26 de septiembre, Azerbaijan Airlines dijo que estaba aumentando el precio de los vuelos por la gran demanda de vuelos entrantes desde Rusia a la capital, Bakú. El 29 de septiembre, el vuelo más barato de Moscú a Bakú (de ida, y no directo) rondaba los 3200 dólares, según Aviasales.com. Todos los vuelos a Bakú desde Moscú se agotaron con Azerbaijan Airlines, según la página web de la aerolínea. El primer vuelo disponible apareció recién el 8 de octubre, con un precio de más de mil dólares, dos veces y media el precio anunciado el 26 de septiembre. Azerbaiyán ha mantenido sus fronteras terrestres cerradas luego de la pandemia, por lo que el tránsito aéreo es la única ruta disponible para ingres
En unas horas se hará oficial. Yoel abandona el Valencia de forma temporal para terminar la temporada cedido en el Rayo Vallecano. Los madrileños buscaban portero después de que Toño sufriera una grave le
VEME Digital » » AMLO informa que donará su aguinaldo para atención a la pandemia AMLO informa que donará su aguinaldo para atención a la pandemia By VEME - 11/6/20 10:31 AM López Obrador donará todo su aguinaldo para que sea usado en la atención a la pandemia. El día de ayer Andrés Manuel López Obrador decre
EL SILENCIO MILITAR: UNA TRAICIÓN AL FUTURO Por Hoenir Sarthou - Semanario Voces EL SILENCIO MILITAR: UNA TRAICIÓN AL FUTURO Por Hoenir Sarthou publicado a la‎(s)‎ 8 dic. 2011 7:33 por Semanario Voces Las declaraciones del comandante Pedro Aguerre, a propósito de la aparición del cuerpo del maestro y periodista Julio Castro en un predio militar, suenan prometedoras pero tienen también un cierto retrogusto amargo. ¿Cómo explicarlo? Oírlo decir que el ejército no amparará (o que dejará de amparar) a asesinos y criminales, puede resultar prometedor. Pero, verlo pronunciar ese discurso rodeado de una docena de generales y coroneles en actividad, que seguramente fueron oficiales jóvenes y muy activos durante la dictadura, no ayuda a despertar confianza. Por otro lado, las Fuerzas Armadas uruguayas han callado, ocultado y mentido tanto, desde hace tantos años, que a uno le cuesta creer. A estas alturas, uno siente que es inútil seguir gastando calificativos para describir la conducta de las Fuerzas Armadas durante la dictadura. Así como la que adoptaron después de la dictadura y hasta el presente. Se les ha dicho "asesinos", "torturadores", "violadores", "ladrones", y ni siquiera se despeinan. Salvo por algún exaltado ex general en retiro o algún excepcional reconocimiento hecho a título personal, la respuesta militar es la de siempre: caras adustas, inexpresivas, discursos rimbombantes pero sin emoción en los actos patrióticos, respuestas evasivas o hipócritas ante la prensa y el más porfiado silencio respecto a los hechos concretos y al destino de las víctimas. Fuerza es reconocer, también, que la cadena de acusaciones y calificativos no ha hecho demasiada mella en el ánimo público. Dos plebiscitos, con veinte años de distancia entre uno y otro, no lograron que la mayoría de la población se manifestara por dejar sin efecto a la ley que protegió durante tantos años a la impunidad. Sin embargo, una cosa son las palabras y otra los hechos. La aparición de un cuerpo, sepultado en secreto durante más de treinta años, tiene una fuerza simbólica infinitamente superior a la de las palabras y los discursos. Más aun cuando se sabe que es el de un maestro y periodista de 68 años de edad, un hombre pacífico que nunca empuñó un arma contra nadie, que había militado largos años en el Partido Nacional antes de ser fundador del Frente Amplio y que fue primero torturado y luego asesinado de un balazo cuando tenía las manos y las piernas atadas. La fuerza de esa aparición es tanta que logró lo que casi treinta años de acusaciones no habían logrado: que el mismísimo "número uno" de las Fuerzas Armadas asumiera públicamente que los asesinos de Julio Castro eran (o podrían ser) militares, que se diera por enterado de que existe (o podría exi
caso real – Ecos de lo Remoto Expediente Vallecas: la policía ante lo insólito. Hablan los testigos – Ecos de lo Remoto 2×01 Publicado el 25 Septiembre, 2017 Ecos de lo remotoDeja un comentarioPublicada en Programas Madrid, 1992. En el barrio de Vallecas una familia se ve obligada a llamar a la policía ante el terror provocado por causas paranormales que le está haciendo la vida imposible. Casi un año antes fallece una de las hijas de esta familia en extrañas circunstaciones, meses después de hacer la ouija en el instituto. La policía y los propios habitantes de la casa fueron testigos directos de lo imposible, y fruto de ello se redactó un informe policial. Nosotros hemos vuelto al lu
¿Puede ser una máquina quitanieves machista?, el seminario sobre ciberfeminismo de Gran Canaria analiza la tecnología con perspectiva de género La Casa de Colón inauguró este martes esta iniciativa para tratar la desigualdad de género desde el punto de vista del activismo digital La consejera de Cultura, Guacimara Medina junto a Bolaños y Acosta en la inauguración de las jornadas. Las Palmas de Gran Canaria — 23 de marzo de 2021 21:31h Actualizado el 23/03/2021 21:39h ¿Puede ser una máquina quitanieves machista? es una de las cuestiones planteadas en la Casa de Colónn en Gran Canaria, que inauguró este martes el primer seminario sobre ciberfeminismo. En la primera de las dos jornadas, esta iniciativa se centró en las decisiones sesgadas de la tecnología, en el fomento del emprendimiento tecnológico en las jóvenes, en la igualdad en los museos y en el ciberfeminismo consciente gracias a conferencias marco, charlas y mesas de debate. Se trata de una iniciativa impulsada por la Consejería de Cultura del Cabildo grancanario bajo el nombre Cultura, mujeres y acción en red, fue inaugurada por su consejera, Guacimara Medina, la jefa de Servicio de Museos, Alicia Bolaños, y la directora de la Casa de Colón, Elena Acosta. Está enmarcada en el amplio programa denominado Marzo-Mujer y que forma parte de un proyecto más amplio de ciberfeminismo impulsado por el Servicio de Museos. El proyecto incluye actividades durante varios meses en los seis equipamientos museísticos dependientes de la Consejería de Cultura del Cabildo grancanario, ya que el trabajo cultural que se realiza desde el ciberespacio también tiene que tener incluida la perspectiva de género. La intención es analizar la brecha digital que existe entre las mujeres y hombres ante la presencia de Internet y las redes sociales, así como el acoso y las barreras que sufren las mujeres en el ciberespacio. Medina aseguró que la Cultura no puede quedar al margen de la perspectiva de género y de la igualdad real entre mujeres y hombres, sino todo lo contrario, "porque es una herramienta eficaz de trabajo que permite int
Suggestion Yaoi Fanzine: Estuvimos presentes en el Otakufest 2009 Que tal amigos, aquí reportándonos -después de mucho tiempo, lo sé- para comentarles lo que fue del otakufest pasado y subir unas cuantas fotos. Les cuento que anduvimos locos de aquí para allá ese finde, atendiendo los dos días sin poder disfrutar mucho del evento en sí. Sin embargo logramos hacer una buena venta ^_^ y pudimos conocer -y hacernos más conocidos- dentro del mundo otaku. Como curiosidad sólo nuestro stand fue el que ofrecía yaoi al paso, es decir fan arts o creaciones yaoi nuestras hechas al momento y a precios módicos. También les comentamos que al final cambiamos un poco las portadas de nuestras revistas Rewrite y Suggestion para hacerlas más agradables visualmente (la Rewrite cambió de Azul a negro y la suggestion de verde a fucsia + naranja). Aquí algunas fotos: Estuvimos tanto en el stand del estacionamiento, como en el comic market del 3er piso esos días. Aquí un videito hecho por los chicos de Onigiri Tv, muchas gracias por la cobertura (Va del 5:55 al 6:37) Gracias a toda la gente por apoyarnos en el stand, con las fotos y los videos. Nos vemos el proximo año en ese mismo evento -y mu
Subsecretario Estado de EEUU visitará Taiwán para prolongar "fuertes lazos" EFE - Taipei 17/09/2020, 12:54 AM En un mensaje publicado en su perfil de la red social Twitter, la cancillería taiwanesa expresó su 'más cálida bienvenida' a Krach y Destro y confió en que la visita 'profundice la amistad y refuerce las relaciones entre socios que piensan del mismo modo'. Está previsto que la presidenta taiwanesa, Tsai Ing-wen, reciba este viernes a Krach y el resto de miembros de la delegación. Asimismo, la comitiva estadounidense asistirá al acto en el que se cubrirán las cenizas del recientemente fallecido expresidente Lee -considerado el padre de la democracia taiwanesa- con la bandera nacional. Ese mismo día, el grupo liderado por Krach emprenderá su regreso a Estados Unidos. Krach se convertirá así en el más alto cargo en visitar T
Michelle Obama y Sasha disfrutan de Granada comiendo un helado Actualizado 05/08/2010 19:00:13 CET La Primera Dama y su hija se comportan como dos turistas más desde que llegaron a la ciudad andaluza. La Plaza de Isabel la Católica ha sido el primer lugar de visita para Michelle y Sasha, a la que llegaron el jueves a las 15:30 en un coche oficial, y nada mejor que un helado para comenzar su ruta turística por la ciudad. Es tanta la expectación que hay en Granada y en toda España por las Obama, que la prensa no para de informar sobre cada paso que dan. En torno a un centenar de fotógrafos, equipos de televisión, periodistas y sobre todo muchos curiosos se situaron en los alrededores de la plaza para no perder detalle de la llegada de Michelle y su hija de nueve años. Pero los que realmente vieron de cerca a la mujer Barack Obama eran los que en ese momento estaban trabajando. La heladería 'Los Italianos', una de las más afamadas de la capital, fue la que tuvo el honor de recibir a la Primera Dama y a Shasha para venderles un helado antes de que prosiguieran con la ruta turística de 6 horas que tenían prevista. Las personas que se encontraban en la Plaza de Isabel la Católica en ese momento también pudieron ver a las protagonistas de estos días entre necesarias medidas de seguridad. Tras saludar a 'su público', como si de una artista se tratase, Michelle y su pequeña se adentraron en la Catedral, considerada la primera iglesia renacentista en España y donde descansan los restos de los Reyes Católicos, que fueron quienes la mandaron construir en 1492. Para el resto del día la jornada turística de madre e hija estaba completamente programada. A las 5 de la tarde Michelle tenía prevista una visita al barrio de Sacromonte, para disfrutar de la c
Como reducir el contenido de ácido úrico en el cuerpo. Página 1 Como reducir el contenido de ácido úrico en el cuerpo Bashny.Net Una dieta alta en proteínas, que ayudan a bajar de peso, aumentan el contenido de ácido úrico en el cuerpo. Para restaurar los niveles normales de este ácido, vale la pena pegarse sana y equilibrada dieta y aumentar su nivel de actividad física. Cuando el contenido de ácido úrico en la sangre superiores a lo normal, esto puede provocar el desarrollo de diversas enfermedades, por ejemplo, la gota se, piedras en el riñón y la insuficiencia renal. En este artículo vamos a explicar acerca de este problema y le daremos recomendaciones sobre la manera de reducir el contenido de ácido en el cuerpo. El ácido úrico: lo que debería saber?El ácido úrico es una sustancia química que se forma de la descomposición de las purinas. Se encuentran en alimentos tales como el hígado, el arenque, las anchoas y las sardinas. Algunas verduras y los productos lácteos contienen las purinas, no obstante, los estudios demuestran que no son perjudiciales para la salud y no aumentan el riesgo de desarrollar gota. El ácido úrico se forma cuando las células mueren. En una pequeña cantidad de ayuda a proteger los vasos sanguíneos. Los riñones filtran y sacan del organismo. Una pequeña parte de la muestra con una silla. Cuando el cuerpo produce demasiado ácido úrico se acumula en las articulaciones, los tendones y de determinados órganos, como los riñones. El nivel de ácido úrico a menudo se convierte en un indicador de la gota, aunque no todas las personas se desarrolla por este motivo, también puede ser la causa presión arterial alta, enfermedades del corazón o de los riñones). Las causas de los altos niveles de ácido úrico diferentes, de la herencia y de la obesidad hasta el abuso de alcohol y una dieta con alto contenido de purinas. También la causa puede ser diuréticos medicamentos, la radioterapia, la quimioterapia, la psoriasis, inmunosupresores y гипотериоз. El problema es que el alto nivel de ácido úrico en el cuer
Leiva y sus monstruos conquistan el WiZink Center - MyiPop Leiva y sus monstruos conquistan el WiZink Center El fin de 2016 llegaba y no había mejor manera de despedirlo que junto a Leiva. La iniciativa #JuntémonosConLeiva finalmente se hacía realidad el 30 de diciembre y su exitoso Monstruos Tour llegaba al WiZink Center de Madrid con el cartel de entradas agotadas prometiendo una gran noche por delante para las más de 15.000 personas que no dejaron pasar dicha oportunidad. Iba a ser una noche para disfrutar de los temas de su tercer álbum en solitario, 'Monstruos' dejando tiempo para repasar su carrera y grandes éxitos que le han acompañado en estos años. El antiguo Palacio de los Deportes estaba abarrotado y el público estaba inquieto hasta que por fin, tan sólo cinco minutos más tarde de lo previsto, las luces se apagaban y el griterío estallaba mientras en el escenario aparecía Leiva con su imparable Leiband. Con su inseparable guitarra eléctrica en mano, y al ritmo de canciones como 'El Último Incendio', 'La Lluvia en los Zapatos' o 'Animales' empezábamos una de esas noches de ensueño para muchos, sobre todo para el cantante. El calor del ambiente no dejaba de aumentar, y pronto veíamos a un Leiva que se deshacía de su chaqueta para interpretar su potente 'Guerra Mundial', tras el que se dirigía a sus fieles que estaban entregándose como nunca desde el primer segundo. «Madrid ¡buenísimas noches! ¡Qué delirio!» decía con emoción mostrando una amplia sonrisa. «Probablemente éste sea el show más importante de nuestra vida,» admitía con ilusión, mirando las caras de los asistentes, agradecido ante el esfuerzo que hacía cada uno de ellos por pagar una entrada, esfuerzo del que son muy conscientes el artista y todo el equipo que trabaja en su espectáculo. Había sido una semana de mucha música en el Wizink Center por el que han pasado compañeros y amigos como Quique González, Iván Ferreiro o MClan, y Leiva advertía a los asistentes, «recogeremos el testigo y trataremos de ofreceros una noche más, nuestra mejor versión.» Así, presentaba 'Mi Mejor Versión' que era seguida muy de cerca por 'Palomas', hasta hacernos viajar hasta una de las más coreadas, 'Los Cantantes', con cánticos incesantes ante un artista que derrochaba energía por los cuatro costados. En una noche así, Leiva nos hablaba de esas canciones de las que cuesta deshacerse, sobre todo si forman parte de la banda sonora de una época maravillosa como fue Pereza. Por eso, con 'Windsor' volvíamos atrás en el tiempo hasta 'Aviones' sirviendo ésta, de preámbulo para 'Eme' que sin duda, nos regaló uno de los momentos de mayor intensidad de la noche. Siendo una ocasión tan especial, Leiva quería retratarla para la posterioridad con un videoclip en directo. Para ello, había elegido una de esas canciones que no sabía que tendrían tanto significado, esa canción que le dio la puerta a escribir un disco entero, ese 'Monstruos' con el que está viviendo su mejor momento. Por eso, junto a su Leiband, se encargaron de que todo el público disfrutarse como nunca de 'Breaking Bad'. Estábamos viviendo un no parar de canciones, de emociones desbordadas, de estallidos de energía y en el ecuador del show nos adentrábamos en los temores de Leiva con 'Miedo', con el público dejando una estampa inigualable entregándose a capella, disfrutando además, de manera intercalada, de un trozo de 'Superjunkies' de aquel 2005, antes de pasar a una historia de 'Ciencia Ficción'. 'Superhermanas' dejaba algún que otro suspiro en el recinto, y era en 'Vértigo' cuando el cantante se quedaba frente a su público a solas, aunque era por poco tiempo ya que todos sus compañeros y familia, se unían a él, alrededor de su micro, en una piña, regalando un momento inolvidable, mostrando ese vínculo que va más allá hasta volver a dejar a Leiva a solas. Con el Wizink Center iluminándose con las luces de los móviles, sosteniendo su guitarra acústica, se dejaba la piel con 'Vis a Vis', creando un torbellino de sensaciones. Antes de cerrar el año, Leiva se sinceraba, contándonos cómo ha vivido los meses más memorables de su vida, creando un disco, con alguien a quien admira y con quien ha aprendido mucho de música, pero sobre todo, de la vida. Por eso, aprovechando que Joaquín Sabina estaba entre el público, le dedicaba también su noche antes de dar paso a 'Monstruos' y a un puro estallido de energía con 'Electricidad'. El público parecía no tener ganas de terminar la noche, y por eso, la entrega aumentó el doble acercándonos a la parte final del show. En una noche así, no faltaron 'Como Lo Tienes Tú' o un medley compuesto por 'Medicina' y esa inconfundible e inolvidable 'Estrella Polar', dedicada a su amigo, y al que fue compañero de batallas en Pereza, Rubén Pozo. La pregunta «¿queréis más?» que formuló, recibía un grito afirmativo que resonaba en la capital y así, la fiesta seguía al ritmo de 'Terriblemente Cruel' y 'Mirada Perdida' con el público bailando en todo momento, sintiendo cada instante. En la recta final de la noche, Leiva mostraba su lado más emotivo, abriéndose a los asistentes de la forma más sincera posible. Habló del éxito, esa palabra con significado de lo más variados para cada persona. «Para mí, el éxito tiene una explicación y un significado, absolutamente claro. Es cuando a las nueve de la mañana, cada fin de semana, suena un pitido en la furgoneta, bajo y me subo con mis amigos a recorrer el mundo y hacer música.» Así de simple y de pura es su visión de algo que puede dar miedo pero que hace que mantenga la humildad del primer día intacta. Poco después presentaba a su Leiband y desaparecía entre aplausos. El público, aún con ganas de más, pedía otra, y ante eso, Leiva no se hacía de rogar. De nuevo, en el escenario nos deleitaba con el primer single que conocimos de su nuevo disco, ese 'Sincericidio' con el que se inmolaba, con el que se desnudaba completamente, una de sus canciones más sinceras en forma de declaración contundente que servía de preámbulo para la gran despedida. Las palabras sobraban al mirar su cara. Leiva prefería guardarse las emociones vividas, asimilarlas y no ponerse moñas ante las miles de personas que hicieron sold out en su #JuntémonosConLeiva pero había algo que sí compartía, «quiero que sepáis que nos habéis regalado probablemente, una de las noches más bonitas de nuestra vida.» Ante eso, en el recinto resonaban lo
A punto de finalizar el verano, aunque algunos hayan reservado el mes de septiembre para disfrutar de sus vacaciones, podemos hacer ya repaso de los alimentos más consumidos por los españoles estos meses. Se habló de que compraríamos alim
Puértolas ha explicado que "machirulo" es una palabra "con carga irónica" para hacer referencia a la idea de "macho alfa", aunque es una versión más común de la desigualdad de género. Ha reconocido que se opuso a que "finde" siguiese el mismo camino en primera instancia, pero "la derrotada palabra tuvo una segunda oportunidad" y los ocho integrantes de la Comisión de Neologismos le dieron el visto bueno por ser un término "de uso extendido" que se ha impuesto a un anglicismo como "weekend". "Cuando las palabras surgen en el idioma propio tienen una fuerza expresiva que nos provoca placer. 'Pagafantas', 'postureo' o 'niquelado' entran en nuestra lengua con un aire festivo, mientras que las importadas de
Protocolo específico para evitar contagios por coronavirus (COVID-19) durante los trabajos para recabar el apoyo de la ciudadanía que deberán observar las y los auxiliares de las personas aspirantes a una candidatura independiente. Vídeos Candidaturas Independientes Etapas y requisitos para candidaturas independientes Paridad de género Sistema Nacional de Registro de Precandidatos y Candidatos Sistema Integral de Fiscalización Representación indígena en los ayuntamientos LIGA ELECTRÓNICA Y FOLIO DE REGISTRO PARA EL SNR A todas las personas aspirantes a una candidatura independiente para contender a un cargo de elección popular, se les informa la liga electrónica y folio correspondiente para realizar el procedimiento de registro a través de la liga pública del Sistema Nacional de Registro de Precandidatos y Candidatos (SNR). LIGA PÚBLICA https://candidatosnacionales.ine.mx/snr/app/modulos/ligapublica?execution=e2s1 FOLIO I4FPI9WO1K0J6 CALCULADORA DE GÉNERO Verifica con esta herramienta el cumplimiento de los Lineamientos para garantizar el cumplimiento del principio de paridad de género en el registro y asignación de candidaturas en el proceso electoral local 2020-2021 en el estado de Querétaro. LIGA DE ACCESO Acceso a Calculadora de Género Convocatoria Archivo El Consejo General del Instituto Electoral del Estado de Querétaro CONVOCA a la ciudadanía interesada en postularse bajo la figura de candidatura independiente para los car
Se definieron los 33 lugares de la grilla de la centésima edición de las 500 Millas de Indianápolis que se disputa este domingo. Como en 2010, habrá cuatro mujeres entre los participantes. La centésima edición de las 500 Millas de Indianápolis, que se disputará este domingo en el Indianápolis Motor Speedway, ya tiene a sus 33 protagonistas. Entre ellos se destacan cuatro mujeres. Las féminas que buscarán la gloria serán la suiza Simona Silvestro, que arrancará desde el puesto 24 de la grilla de partida, la estadounidense Danica Patrick (26º), la novata inglesa Pippa Mann (32º), y la brasileña Ana Beatriz (33º). De esta manera, se iguala la misma cantidad de mujeres que en 2010 cuando Patrick, Beatriz, De Silvestro y la yanqui Sarah Fisher largaron la mítica prueba. De Silvestro, la mejor piloto novata de la temporada pasada, destruyó su coche durante uno de los ensayos libres, y tuvo que ser hospitalizada por quemaduras en las manos. No obstante, se las arregló para mantener su lugar en la clasificación y terminar con un vehículo sustitut
La Argentina superó la noche del vierne
Sin City es un lugar popular para ir de fiesta lejos sus últimos días como un solo hombre (tomar el reciente éxito de la comedia, Resacón en Las Vegas, como ejemplo). En esta ciudad, es casi demasiado fácil para emborracharse, perder todo su dinero, o ver una mujer torso desnudo. Sin embargo, sabemos que cada uno tiene su propia idea de la despedida de soltero perfecto. Para algunos solteros, el partido ideales significa jugar al golf un campo de campeonato , mientras que para otros significa una tarde de relax en la piscina , y para otros todavía que significa la compra de las mujeres las bebidas con la esperanza de que van a despegar sus bikinis . No hay que preocuparse – Las Vegas tiene algo pa
"RESTAURACIÓN DEL CABELLO" (HAIR RESTORE)- Tratamiento de Romero y Men – Susana's Secret RESTAURACIÓN DEL CABELLO TM Tratamiento de Romero y Menta Para la Caída del Cabello y Canas "RESTAURACIÓN DEL CABELLO" (Hair Restore)- Tratamiento de Romero y Menta- Para la Caida del Cabello y Canas. ¡Es una poderosa mezcla de aceite de hierbas! ¡Contiene los aceites restauradores de la semilla de pomelo y almendra dulce; además de los aceites de Romero y Menta! Beneficios: Rellena el cabello debilitado, estimula el crecimiento del cabello, para el cabello gris, para oscurecer el cabello, mata los piojos. Trata el cabello graso, la caspa y la alopecia areata (afección en la que el sistema inmunológico ataca los folículos capilares y provoca la caída repentina del cabello). Uso sugerido: Para un cabello abundante y brillante, aplíquelo directamente en el cuer
Da el paso para poder conseguir linterna verde es de marvel con el mejor precio - soccercity.es Te ofrecemos el recibimiento a en la website, la web con gran cantidad de utensilios dedicados a la actividad física de la web. Poseerás linterna verde es de marvel con gran valor apretando el botón con tu ratón. No tengas preocupación por nada, porque nosotros te enseñamos todos los artículos que te gustaría tener. Mientras navegas por Soccercity podrás ver cantidad de artículos de deportes únicos para los clientes. Los compradores van a tener para ellos en cada momento productos de gran valor. También decir, todo fácil y velozmente. No tendrás que perder el tiempo en ir a una tienda física teniendo que tomar vestimentas y probártela, con mucha gente alrededor. No vas a tener que esperar más. Es tan sencillo como explorar por la página viendo utensilios y clickar en el que más te guste. Al fin linterna verde es de marvel muy ansiadas por los clientes Tras este texto, vas a tener linterna verde es de marvel que te harán mejorar en tu actividad física. Estarás muy feliz cuando veas los resultados en la actividad física, tu alegría será muy grande. A un solo paso de linterna verde es de marvel, tranquilamente, siendo de una manera sencilla. Únicamente has de descubrir aquellos productos que quieras en soccercity. Tenemos la ilusión de que nuestros artículos te agraden. Los utensilios que mostramos buscan que consigas mejorar tu forma física y hacerlo sencillo. Date tu tiempo para que veas todo lo que amas. Tan sencillo te traemos más utensilios, por si aún no encontraste lo que deseabas Ya aquí más cuadros de artículos que te encantarán. No te marches sin ojear todo lo que tenemos para ti. Con estos artículos practicar actividad deportiva se te hará mucho más ameno y alegre. Ten en cuenta que todo lo que gastes en actividad deportiva, te será ganado en bienestar y felicidad. Esto que te aportamos, es de máximo nigel y lo ponemos aquí para facilitar tus rendimientos físicos. Resulta fundamental que en el momento que lo tengas estes con gran alegría con la adquisición. El coste no será un lío para tu cartera. Resulta de mucha ayuda que puedas ojear las opiniones de la gente que lo consiguió anteriormente. Entonces, en cada adquisidores tendrás una valoración de sus consumidores. Aquello que mostramos será caracteristicas de gran valor para saber las claves del objeto de deporte que quieras adquirir, eligiendo entre variedades y comparar las diferentes diversidades. Te daremos la mejor experiencia en la compra de una manera estupenda y perfecta. Así, tranquilo, echarás un ojo a los listados de productos deportivos sin ninguna molestia. Resulta satisfactorio para nuestro equipo ver que todo el tiempo que has dedicado en nuestra web. Seguro que has finalizado encontrado los productos que te gustan y tantas ganas tenías de tener. Que estés contento con tu adquisición resulta algo esencial. Nuestro equipo es realidad gracias al apoyo que nos dais
River vs Defensa y Justicia: horario, dónde ver en vivo por TV y link del streaming | River Plate - La Página Millonaria Este sábado, River recibirá al Halcón por la fecha 22 de la Superliga a las 19:40 horas, en el estadio Monumental. Fox Sports Premium transmitirá el partido. Arrancará a las 19:40 y será dirigido por Fernando Echenique. (Foto: Getty) El partido de esta noche del escolta podrí
Las ventas de coches híbridos y eléctricos ya son mayoritarias en Noruega - Actualidad - Híbridos y Eléctricos | Coches eléctricos, híbridos enchufables 52% DE LAS VENTAS Por primera vez los vehículos híbridos y eléctricos vendidos en Noruega superan el 50% y ya son mayoría. Redacción 04 enero 2018 - 11:27 h. Archivado en: vehículos eléctricos Volkswagen golf ventas matriculaciones Las ventas de automóviles eléctricos e híbridos aumentaron a más de la mitad entre los nuevos coches en Noruega en 2017, un récord impulsado por los generosos subsidios del gobierno que extendieron el liderazgo del país en el cambio de los motores de combustible fósil por vehículos de nueva energía. Los coches eléctricos puros y los híbridos representaron el 52% de las ventas globales de automóviles nuevos el año pasado en Noruega contra el 40% en 2016, dijo el independiente Norwegian Road Federation (OFV). "Nadie más está cerca" en término
Ánimo, No te Rindas por las Tribulaciones – Salvador Gómez | Servicio Catolico Hispano Escrito por servcathispano en Diario Vivir, Familia, Salvador Gomez, Video diciembre 22, 2015 2 Corintios 1,3-7 ¡Bendito sea el Dios y Padre de nuestro Señor Jesucristo, Padre de los misericordias y Dios de toda consolación, (4) que nos consuela en toda tribulación nuestra para poder nosotrosconsolar a los que están en toda tribulación, mediante el consuelo con que nosotros somos consolados por Dios! (5) Pues, así como abundan en nosotros los sufrimientos de Cristo, igualmente abunda también por Cristo nuestra consolación. (6) Si somos atribulados, lo somos para consuelo y salvación vuestra; si somos consolados, lo somos para el consuelo vuestro, que os hace soportar con paciencia los mismos sufrimientos que también nosotros soportamos. (7) Es firme nuestra esperanza respecto de vosotros; pues sabemos que, como sois solidarios con nosotros en los sufrimientos, así lo seréis también en la consolación. Apolinar Blas diciembre 27, 2015 en 8:07 am ∞ Realmente me encant
ESTAMPA tomará el pulso al mercado del arte - Revista de Arte - Logopress Inicio Actualidad ESTAMPA tomará el pulso al mercado del arte Estampa vuelve a su cita anual con el arte en IFEMA La directora de Estampa, Isabel Elorrieta, junto al nuevo presidente de la feria, Juan Antonio Rodríguez Deodador, han presentado la programación de la XVII edición de esta feria internacional de arte múltiple contemporáneo, estampa 09, que abrirá sus puertas el próximo 28 de octubre en IFEMA. En esta edición estampa 09 servirá, como ha comentado Isabel Elorrieta, "para tomar el pulso a la situación del mercado del arte en estos tiempos de crisis" y a su vez será, como cada año, un punto de encuentro para coleccionistas, galeristas y amantes del arte en torno a más de 3000 obras, entre piezas clásicas o innovadoras, realizadas por medio millar de artistas tanto nacionales como extranjeros. Tras diecisiete años de celebración ininterrumpida, estampa09 se ha consolidado como la primera feria de arte múltiple a nivel europeo y como plataforma de exhibición y promoción tanto para artistas como para galerías e instituciones, atrayendo el interés de coleccionistas públicos y privados entorno a una oferta heterogénea tanto en técnicas, conceptos y soportes como en precios, encontrando obras que oscilan entre los 300 euros y los 30.000 euros, convirtiendo la feria en un lugar de referencia no solo para los coleccionistas profesionales sino también para todas aquellas personas interesadas en iniciarse en el coleccionismo sin contar con un presupuesto extremadamente elevado. En esta nueva edición estampa 09 acogerá cerca de un centenar de expositores entre galerías e instituciones ya que a las 50 galerías de su programa general se le sumarán otras 21 galerías que tend
Artículos con la etiqueta "Gamarra" Áncash: Inician juicio a ex gobernador Gamarra Alor y a ex funcionario El ex gobernador Regional de Áncash, Luis Gamarra Alor, se enfrentó esta tarde al inicio de un juicio en su contra por delito de función, en el que también es comprendido un ex funcionario de su gestión. El proceso es tramitado en un juzgado penal de Huaraz, pero el procesado ex gobernador no asistió a dicha ciudad y por el contrario participó a través de vídeo conferencia desde la sala de audiencias de la Primera Sala Penal de Apelaciones ubicado en Nuevo Chimbote. El fiscal de la... Hermana de ex gobernador Gamarra Alor denunció a nuera por agresión física Elisa Gamarra Alor, de 74 años y hermana del ex gobernador regional de Ancash, Luis Gamarra Alor, fue atacada violentamente por su nuera y hermano de ésta en una discusión sostenida en el centro de la ciudad la tarde de ayer. Este hecho se registró al promediar las 4:30 de la tarde en el centro comercial Bahía Plaza Center hasta donde llegó la septuagenaria mujer a defender a su hijo que sostenía una fuerte discusión con su ex pareja. Guillermo Asmat Banini, abogado de la agraviada,... Política · 24. abril 2019 Ex gobernador Gamarra pagó 10 millones de soles por enrocado que está abandonado El congresista Carlos Domínguez Herrera cuestionó al ex Gobernador Regional de Ancash, Luis Gamarra por haber pagado más de 10 millones de soles al Consorcio Miramar por la ejecución de los trabajos de enrocado en la zona costera, en el pueblo joven Miramar de Chimbote, y que hasta la fecha no se ha avanzado ni un 20%. Durante la visita a la zona junto al auditor de la Contraloría el ingeniero Nicolás Antequera, el legislador solicitó la intervención del organismo de control y de la... Política · 08. abril 2019 Ex gobernador Gamarra contrató constructoras sin carta fianza El gobierno regional de Áncash paralizó las obras iniciadas y tampoco iniciará otras debido a que las empresas contratadas no han presentado la respectiva carta fianza tal como lo exige la ley. Así lo informó el economista Luis Luna Villarreal, gerente general de la administración regional, responsabilizando de ello a la anterior gestión de Luis gamarra Alor y cuy
Atari ha encabezado múltiples artículos en lo que va de 2020. El viejo gigante de los juegos anunció una oferta de tokens en marzo. Ademá
http://www.ultraguest.com/sign/1141778858 Chiscolin-Chiscolina: ESCARLATA O´HARA Voy a rendir homenaje a mi heroína de ficción más admirada: Escarlata O´Hara. A lo mejor, has visto la película y crees que debido a su éxito, se publicó un libro... pero es exactamente al contrario. El personaje nació de la pluma de otra mujer, Margaret Mitchell, en 1926, en que tras sufrir un accidente de automovil, se vió postrada en cama durante una convalecencia de varios años, que aprovechó para redactar el borrador de "Lo que el viento se llevó" ("Gone with the wind"), la mítica, la maravillosa, su única novela. El Sur romántico anterior a 1860, el de las plantaciones de algodón y el de la servidumbre, fue, con sus problemas y pasiones, la base nostálgica de esta narración apasionada. Su nostalgia nos da la pintura exacta de una sociedad que ella convirtió en noble reino de lealtad y bravura, de amor por la tierra y de la grandeza en el sacrificio. Tardó 10 años en terminar la narración. En 1936, Mac Millan, editor de Nueva York, lanza la novela y el éxito es extraordinario desde el primer día de su publicación (a los 6 meses se habían vendido ya un millón de ejemplares, la más rápida c
Tenemos la mejor propuestas para Coyoacán: Giovani Gutiérrez – Reporte Alvaro Obregón Inicio Alcaldías CDMX Tenemos la mejor propuestas para Coyoacán: Giovani Gutiérrez Comentarios desactivados en Tenemos la mejor propuestas para Coyoacán: Giovani Gutiérrez • Contamos con un proyecto moderno, sustentable y real para lograr cambios necesarios en la alcaldía. • Las mujeres ocuparán un espacio preponderante en atención y en responsabilidad pública. CIUDAD DE MÉXICO, 15 de abril, (DAVID POLANCO / CDMX MAGACÍN).–Para Coyoacán hemos construido la mejor propuesta, la más completa y robusta para lograr una alcaldía funcional que dé resultados; aquí no encontrarán ni descalificaciones ni denostaciones porque venimos a construir, sostuvo Giovani Gutiérrez, candidato a esa alcaldía por la Alianza PRI, PAN, PRD. Gutiérrez Aguilar, recorrió el barrio de San Lucas, una comunidad en donde las y los vecinos de la zona destacaron la necesidad de contar con calles limpias, pero sobre todo iluminadas porque, al ser calles estrechas y callejones, se necesita de condiciones de seguridad, pues es difícil que las unidades policiacas puedan entrar a patrullar la zona. Acompañado por simpatizantes de las tres fuerzas políticas, Giovani Gutiérrez conversó con vecinas y vecinos quienes lo recibieron para manifestarle la necesidad de que haya un gobierno que verdaderamente los acompañe, pero sobre todo que les resuelva en los temas de seguridad, de poda de árboles (para permitir el correcto alumbrado público y de agua potable, pues la escasez ha ido en aumento. Al recorrer este barrio, las y los adultos mayores con los que conversó le explicaron las circunstancias que viven en sus domicilios en donde muchas veces no pueden aportar todos sus conocimientos y experiencia, por lo que reiteró que se edificará la Universidad de la tercera edad para que puedan aprender algunas actividades. Al charlar con los encargados de diversos servicios como la reparación de calzado, la herrería o la tienda de abarrotes, les expuso que este gobierno que encabezará buscará la conciliación y se establecerá un lapso para que quienes tienen un negocio propio puedan ponerse al corriente con su documentación a fin de evitar cualquier resquicio que pueda dar pie a actos de corrupción. "Tendremos asesorías y orientaciones para regularizar l
http://elgrillo.do/Por Andrea Verdeja y Ana Paola van Dalen 30 octubre 2015 | Publicado : 10:32 (30/10/2015) | Actualizado: 10:41 (30/10/2015) Las personas que habitan en la primera línea suelen ser héroes y heroínas cotidianos/as que pertenecen a comunidades resilientes a los micro-desastres. Los micro-desastres son aquellos desastres de pequeña escala que ocurren de manera cotidiana y permanecen invisibles frente al ojo público. Con frecuencia no se denuncian ni registran y por ello carecen de apoyo, por lo que son las propias personas y comunidades las que dan la primera y única respuesta. Por ejemplo, frente a la sequía rural reiterada, un/a agricultor/a adapta su vida para alimentar a su familia, por lo que tendrá que vender otros productos, utilizar nuevas semillas más resistentes a la sequía o cambiar de oficio. Pese a no visibilizarse, estos desastre
Cuestión de palabras: Asirón dice que las críticas de UPN y PSN a la... "La cuestión es el mostrar el rechazo unánime como representantes del Ayuntamiento porque al fin y al cabo es el de toda la ciudad", declara. El alcalde de Pamplona, Joseba Asirón, durante una rueda de prensa. EFE/Jesús Diges 03 enero, 2017 - 15:58 pamplona upn Bildu asirón psn Izquierda - Ezquerra valora positivamente el refuerzo con un nuevo médico y enfermera en centro Atención Primaria de Burlada El alcalde de Pamplona, Joseba Asirón, ha afirmado, sobre las críticas de UPN y PSN a la declaración aprobada por el gobierno municipal del Ayuntamiento en la que muestra su "absoluto rechazo" a la agresión sexista ocurrida el domingo, que son "diferencias de matiz en cuanto a la semántica utilizar". Asirón, preguntado sobre este tema por los periodistas al término de un acto en la Casa Consistorial, ha lamentado que el año 2017 "empiece también" con una agresión sexista y ha considerado, ante las críticas de UPN y PSN a no utilizar la palabra condena, que "lo importante y el fondo de la cuestión es que el Ayuntamiento en pleno rechaza" estas agresiones. "Creo, y quiero insistir en ello, que aquí el fondo de la cuestión es el mostrar el rechazo unánime como representantes del Ayuntamiento porque al fin y al cabo es el rechazo unánime de toda la ciudad", ha declarado. Según ha dicho, él prefiere "sujetarse" y verse "reflej
Cárdenas pide luchar contra las reformas, incluso con desobediencia civil Los manifestantes, entre ellos legisladores, marcharon del Ángel de la Independencia al Zócalo Capitalino enero 31, 2014 06:10 PM El ex candidato presidencial Cuauhtémoc Cárdenas llamó este viernes a una movilización contra las reformas aprobadas en la pasada legislatura y para exigir una consulta popular sobre la reforma energética, incluso por la vía de la desobediencia civil. Cárdenas también pidió la "reversión" de la reforma educativa y calificó como insuficiente la hacendaria. "Entre las reforma en materia laboral, la mal llamada educativa, que nada tiene que ver con la educación, lesiona seriamente los derechos del magisterio. Es inadmisible y debe revertirse". "Todas las formas constitucionales de lucha son válidas: la protesta hablada y escrita, la manifestación individual y colectiva, los paros cívicos, la huelga, incluso la desobediencia civil. En la lucha, en ejercicio de nuestros derechos fundamentales, busquemos nuevas formas de articulación, incluyentes y plurales, del conjunto de la población", dijo en un mitin en el Zócalo capitalino, luego de una manifestación para exigir la consulta. La reforma energética aprobada en diciembre y que contempla la inversión privada en la explotación de hidrocarburos. El artículo 34 de la Constitución Mexicana establece que para realizarse una consulta, esta debe ser solicitada por el 2% de los integrantes de la lista nominal , pero en ella no se pueden tratar temas relacionados con los ingresos y egresos del estado como lo es Petróleos Mexicanos. "Todos somos necesarios aunque ninguno es indispensable en esta lucha por la defensa de los bienes de la nación", dijo. Los asistentes a la movilización llevaban pancartas con la leyenda "Pemex no se vende" y banderas con el logotipo del partido. Además de Cárdenas, también participaron los senadores Miguel Barbosa, Luis Sánchez Jiménez, Dolores Padierna, entre otros. #Foto @SenBarbosa con el Ing. @c_cardenas_s , durante la marcha en defensa del patrimonio y la soberanía nacional. pic.twitter.com/hj4jryZPDp — Senadores del PRD (@SenadoresPRD) enero 31, 2014 A la marcha no acudió el Movimie
Incrementan las quejas contra instituciones bancarias - udgtv Noticias Jalisco Incrementan las quejas contra instituciones bancarias Incrementan las quejas contra instituciones bancarias En enero y febrero, la Comisión Nacional para la Defensa de los Usuarios de las Instituciones Financieras (Condusef) reportó que se incrementaron el doce por ciento las quejas en contra de l
Estudio revela en qué fase se contagia el coronavirus Todos estamos preocupados por el alto índice de contagio del coronavirus. Pero ¿en qué fase se contagia el coronavirus? Toma nota. El coronavirus no se contagia cuando una persona está enferma, sino antes, durante la fase de incubación, al menos en la mitad de los casos. Los datos arrojados por un estudio epidemiológico realizado en base a los informes de los infectados en la ciudad de Tianjin, China, y en Singapur, señalan que el intervalo generacional es menor que el tiempo de incubación del virus. Por lo tanto, es muy posible que se contagie antes de que comiencen los síntomas. ¿Cuándo se contagia el coronavirus? El estudio "Epidemiología y transmisión del Covid-19" es el primero que se realiza con el fin de determinar cómo se transmite la enfermedad. Para ello, se utilizaron los datos recopilados durante la propagación de la epidemia en China, especialmente en Shenzhen. Los casos fueron identificados, comparados y se estimó el comienzo de los síntomas hasta la transmisión de la enfermedad, el aislamiento y la hospitalización de los pacien
MADRUGADORES | Maristas Alicante SERUNION INFORMA: SERVICIO MADRUGADORES Curso escolar 2019_2020 SERUNION y el Colegio Sagrado Corazón, teniendo en cuenta las necesidades de las familias quieren ofrecer a las familias de los alumnos de infantil y a los de 1o y 2o de primaria (también quedarán incluidos los alumnos que sean hermanos de estos) el servicio de atención temprana (madrugadores), cuyos padres tengan la necesidad de dejarlos en el centro de 7'30 a 8'30 de la mañana. En este servicio, podremos ofrecer a quien lo solicite un desayuno equilibrado a los niños, con los componentes nutricionales necesarios para iniciar el día con fuerza y buen humor, además de atención, animación y cuidado de los alumnos durante ese tiempo. Nuestro menú recomendado para los desayunos está compuesto de cereales, galletas, magdalenas, pan, fruta y lácteo. Servicio de madrugadores (cuidado y desayuno). Usuarios fijos de septiembre a junio. 3,15€/día Servicio madrugadores (cuidado) Usuarios fijos de septiembre a junio. 2,14€/día Alumnos usuarios esporádicos del servicio. 4,10€/día Los servicios se facturarán un mes por adelantado (excepto el primer mes), mediante domiciliación bancaria, mediante la fórmula de multiplicar los días lectivos por el precio unitario. No se devolverá el importe por ausencia del alumno por cualquier motivo. A aquellos recibos que resulten devueltos por el banco se les incrementará el 5% al precio, por gastos bancarios. Los alumnos que no hayan satisfecho el importe del servicio, automáticamente dejarán de percibir dicho servicio hasta que no hayan resuelto dicha deuda. Se entenderá por alumno fijo aquel que disfrute del servicio de forma ininterrumpida durante un trimestre entero. Si hay algún momento que se diera de baja y volviera a solicitar el alta en el servicio, ya no se considerará fijo y pasará a pagar como esporádico. Las bajas en el servicio deberán enviarlas por escrito vía mail (maripaz.redondo@serunión.elior.com) o bien vía fax al 965680645, con al menos 15 días de anticipación al comienzo del mes, para evitar la domiciliación de los recibos y los problemas ocasionados por la remesa del mismo. La ficha de la inscripción es OBLIGATORIA para tod
¿El procesamiento de tarjeta de crédito en un dispositivo móvil es lo adecuado para usted? ¿Busca una forma rápida y sencilla de aceptar pagos con tarjeta? Es más fácil de lo que se imagina y es posible que ya tenga lo que necesita: una tablet u otro tipo de dispositivo móvil. Las aplicaciones de procesamiento de pagos hacen de los dispositivos móviles iPad u otras tablets una forma rápida, fácil y segura de aceptar tarjetas de crédito y débito. Echemos un vistazo a algunas de las razones por las que los negocios utilizan las tablets para aceptar pagos, prácticamente en cualquier lugar. ¿Cuáles son los beneficios del procesamiento de tarjetas de crédito para dispositivos móviles de iPad­­? Usar un dispositivo móvil o tablet iPad con una aplicación de pagos significa que no está limitado a aceptar los pagos de los clientes en una ubicación en particular. Ahora puede aceptar pagos donde quiera que su negocio lo lleve: en la carretera, tiendas emergentes, mercados de agricultores, festivales de música, ferias comerciales o incluso en el domicilio de sus clientes. El procesamiento de tarjeta de crédito con tablet ofrece una forma sencilla y segura de aceptar pagos con tarjeta. Convertir su dispositivo móvil iPad en un punto de venta móvil es una excelente manera de satisfacer las expectativas de los compradores de hoy, dondequiera que estén dispuestos a pagar. Estas son solo algunas de las posibles funciones y beneficios de utilizar una tablet para aceptar pagos: Acepte tarjetas de crédito y débito, incluyendo tarjetas con banda magnética, tarjetas con chip EMV y tarjetas de regalo Acepte pagos sin contacto y carteras digitales como Apple Pay, Google Pay y Amazon Pay Genere recibos para clientes bajo demanda: impresión, texto o correo electrónico Rastree las operaciones en efectivo con los pagos electrónicos para una fácil conciliación Ejecute operaciones incluso cuando esté fuera de rango utilizando el modo sin conexión Además de los pagos, las aplicaciones ayudan a convertir las tablets en herramientas de productividad potencialmente útiles: Genere facturas y administre pagos periódicos Acceda a datos de operaciones y depósitos en tiempo real Administre los horarios, las tarjetas de registro de asistencia y la nómina de los empleados Cree perfiles de clientes para programas de recompensas y fidelización Mantenga los datos confidenciales de sus clientes seguros y protegidos ¿Las tablets son adecuadas para los pagos en el establecimiento? El diseño elegante y la interfaz simple también hacen de las tabletas una opción ideal en el establecimiento. Los soportes sencillos y atractivos convierten su tablet en un punto de venta seguro en el mostrador. Las tablets funcionan como un sistema de TPV tradicional, pero ocupan mucho menos espacio. Puede elegir entre una variedad de periféricos de pago basados en su tipo de negocio y si acepta pagos principalmente en el establecimiento o fuera de él. Entre los periféricos se encuentran impresoras de recibos, cajones de dinero, escáneres de códigos de barras o accesorios como los lectores de tarjeta
Situado en el distrito 08028, una de las mejores zonas de Barcelona, centro comercial y financiero, conectado desde la misma puerta del edificio con toda la ciudad a través de la boca de metro de Les Corts, a tan sólo 15 minutos del centro y de la... Mas información El 08028 Apartments está situado junto a la estación de metro de Les Corts, a 5 minutos a pie del estadio de fútbol Camp Nou de Barcelona. Los apartamentos son modernos y disponen de piscina comunitaria en la azotea con vistas a... Mas información Hermosos estudios y apartamentos de uno, dos o tres dormitorios situados en Passeig de Gracia (la Quinta Avenida de Barcelona) y plaz
El atacante colombiano del Palmeiras brasileño y la Selección Colombia Sub-23, en su charla c
EL RETOÑAL: CURIOSA INSTANTANEA Publicado por MARIN en lunes, agosto 22, 2011 ¡Qué grande! Si se descuidan casi se fotografían ele uno al otro. Ya podían haber saludado al c
proveedor comercial de detergente para ropa tide manila-Sinoaoo Medical Corp. Hogar > proveedor comercial de detergente para ropa tide manila proveedor comercial de detergente para ropa tide manila Productos de limpieza en Querétaro - Clean Biz - Somos ...- proveedor comercial de detergente para ropa tide manila ,Contiene un tensoactivo catiónico cuya actividad es brindar sensación de suavidad a las telas, además, por el carácter ácido del producto, ayuda a neutralizar el pH de lavado, que es normalmente básico después de la adición de los detergentes para ropa. Deja la ropa aromatizada incluso después del secado de la prenda.Proveedor de detergente para ropa en Manilaproveedor de jabón líquido de Manila. Manila é fabricante de detergente líquido. Como Fabricar Detergente Liquido e Iniciar un Negocio- Manila é fabricante de detergente líquido ,Hola Elmer, el detergente liquido para ropa suele contener muchos químicos, por lo cual es ideal que contrates a un ingeniero químico para que te realice un producto «original» y en base a ello tu fabricarlo ... Cápsulas de detergente para la ropa Tide PODS® Plus Downy Free. Ofrecen una limpieza suave, pero profunda. Detergente en polvo para la ropa Tide Free & Gentle. Una limpieza excelente que es suave con la piel. Maneras divertidas de conectarse con nosotras: Comprar productos. Por tipo. Cápsulas. Cómo hacer detergente casero para la ropa con hiedra. Para cada carga de ropa, añade ¾ tazas de este té. La receta es suficiente para 6 cargas de ropa. 6. Alarga la vida del detergente. Para hacer que tu detergente de hiedra para la ropa dure más, guárdalo en tu frigorífico o añádele un poco de vinagre. Amazon: Tide - Detergente líquido para la ropa: Health .
Apoyara CONAVI a familias que habiten zonas de riesgo | Ciudadania Express Apoyara CONAVI a familias que habiten zonas de riesgo Oaxaca, México.- Las condiciones de seguridad habitacional cambiaron para 80 familias de este municipio que antes vivían en los márgenes del río Atoyac, -considerado por las autoridades como zona de alto riesgo- pero a través del programa "Ésta es tu casa", los gobiernos federal y estatal les otorgaron financiamiento para la construcción de su vivienda en un sitio seguro. Para constatar lo anterior, los directores de las Comisiones Nacional y Estatal de la Vivienda, Ariel Cano Cuevas y Jorge Carbonell Caballero, respectivamente, atestiguaron la aplicación de 18 millones de pesos de este esquema que por primera vez el Gobierno Federal ejerce en la entidad. "Ésta es tu casa" beneficia directamente a 250 familias de los Valles Centrales, Cuenca del Papaloapan y Mixteca, que por carencias económicas viven en los márgenes de ríos, laderas y cerros. Agustín Marcelino Sumano, Guadalupe Díaz Calderón, Hipólita Elizabeth Díaz Ogarrio, Melitón Ramírez Arrazola, Carlos Velasco Calleja y Altagracia Guillermina Sumano Ramírez, entre otros pobladores, recibieron a los servidores públicos en sus nuevas viviendas y agradecieron el otorgamiento del subsidio que les permitió construir dignamente sus respectivas moradas. El director general de la Conavi, Ariel Cano Cuevas señaló que este programa inició con la administración del Presidente Felipe Calderón y está dirigido a la población con ingresos menores a cinco salarios mínimos y no hayan sido beneficiados con algún programa de subsidio federal. En el caso particular de Oaxaca, se apoyará a familias que habiten en zonas catalogadas de alto riesgo. Destacó la interacción que se logró con la administración del Gobernador Gabino Cué Monteagudo y las autoridades municipales que brindaron los apoyos administrativos para llevar a cabo estas acciones en pro de familias con alto grado de pobreza patrimonial, a quienes se les otorgó un subsidio promedio de 75 mil pesos. A nivel nacional, el Programa "Ésta es tu casa" aplica un presupuesto anual de cinco mil 300 millones de pesos. En tanto, el director de la Cevi, Jorge Carbonell Caballero reconoció la disposición de la Conavi de trabajar al lado de la administración estatal, toda vez que este programa busca conjuntamente prevenir desgracias entre las familias que por necesidad viven en laderas o cerca de las afluentes de un río. El programa "Ésta es tu casa", opera en Oaxaca con el otorgamiento de material para vivienda, que consiste en la entrega de tabiques, armes, cemento, lámina
Dmd Vintage Multicolor comprar y ofertas en Motardinn Compra y gana 219 CoINNs / $ 2.47 XS Circus M Circus Color: Circus Tipo de cascos: Jet Descripción Dmd Vintage - Homologación ECE Descubre todos los productos que puedes encontrar en motardinn como éste. Hazte ya con Dmd Vintage y ahorrarás mucho dinero en productos de Protecciones. Además, con el respaldo de calidad que supone comprar una marca como Dmd. Ya sabes que puedes encontrar Dmd Vintage y otros muchos deportes en nuestra tienda de moto. Características Dmd Vintage Sostenibilidad Dmd Vintage Fantástico casco de estilo vintage Este es un casco de gran apariencia, tengo talla 56 y el medio me queda perfectamente Feliz con mi compra, pero ya tengo este casco. Por lo tanto, nivel de comodidad, sabía lo que estaba comprando. Lástima que no recibí la fijación trasera autoadhesiva para fijar el elástico de un par de gafas. De lo contrario, envío rápido de níquel Muy contento con este producto. RAS. Casco satisfecho Helm tevreden Sam - 22/09/2019 Diseño agradable, y después de un primer paseo corto en motocicleta, el casco se adapta bien, al menos más suave que mi casco anterior Harley Davidson Bell. La entrega se realizó dentro de los 5 días especificados. Buena experiencia Mooi design, en na ee
A-HOTEL.com - Date - alojamiento para no fumadores, hoteles y habitaciones para no fumadores en Date Date - alojamiento para no fumadores Ofrecer a los no fumadores que no les gusta quedarse en el ambiente lleno de humo. Date alojamiento para no fumadores. Permanecer sin humo de tabaco en [] currentCity hoteles y habitaciones para no fumadores. (la distancia 21 km - Sobetsu, Lake Toya, Toyoura, Tōya, Noboribetsu, Muroran ) (7.3 km distancia de la ciudad Date) El Guest house hide ofrece alojamiento en el lago Toya. El establecimiento se encuentra en el distrito de Toyako Onsen. El Guest House COCO in Lake Toya cuenta con un salón compartido y un bar. Todas las habitaciones cuentan con zona de cocina y baño compartido. 1453 EUR - Para ver la disponibilidad actual de habitaciones y los precios ponga la fecha de su estancia (17.1 km distancia de la ciudad Date) El Guest House Sato Shoten ofrece habitaciones con aire acondicionado en Toyoura. Ofrece acceso directo a las pistas de esquí y guardaesquíes. Toyako-Cho 349-30, Tōya (17.9 km distancia de la ciudad D
Mapa conceptual del proceso de independencia de latinoamerica | gebati El contexto mundial a finales del s. XVII favorece el proceso de independencia de Amrica Latina. A destacar: mapa de la Universidad de Alcal osea estoy buscando que es la independencia de america latina, pero aqui no dice ni pedo de esoUna vez que se haba establecido una incipiente estructura poltica en los territorios que luchaban por lograr la independencia de Espaa, surgi la etapa de reaccin espaola que condujo a la verdadera fase blica del proceso emancipador, cuyo punto culminante fue el nacimiento o consolidacin de los estados sudamericanos. mapa conceptual del proceso de independencia de latinoamerica Mapa del proceso de independencia de la Amrica espaola. 3. 1. LOS INICIOS (1808). La crisis espaola de 1808. Desde 1808 Espaa se encontraba invadida por el ejrcito de Napolen. Las autoridades de las provincias americanas no aceptaron como rey a Jos I, rechazaron a los emisarios enviados por el emperador francs y se declararon Mapa conceptual del proceso de independencia de latinoamerica free Imgenes de mapas de Espaa y Amrica Latina de los siglos XIX y XX. Volver; Siguiente Mapa de los pases de Amrica Latina con su fecha de independencia. Despus del proceso de independencia, estos virreinatos fueron divididos en pases. El virreinato de Ro de la Plata, por ejemplo, se transform, despus de ser dividido, en Argentina, Bolivia, Paraguay y Mapa conceptual de procesos de Amrica Latina 1. Amrica Latina El Colonizaje Dirigido por forneos Territorio y economas dependientes Lugar Heterogneo Conjunto espacial y socialmente desequilibrado Crecimiento abruptado desde 1940 Luego de la independencia la Poltica se independiza con los nuevos Estado Nacin Principal abastecedor mundial de productos primarios en el siglo XX Independencia America Latina Republica Al final del siglo huboEducacin en las universidades guerra entre Estados La poltica de Estados Unidos y Espaa. Mapa conceptual de procesos de Amrica Latina 4. Consecuencias del proceso de independencia: 4. 1. Econmicas. 4. 2. Sociales 4. 3. Polticas: 5. Bibliografa: 1 Persona nacida en Amrica, pero hija de padres espaoles. Mapa de Amrica en 1776. Obtenido de Wikimedia Commons. De Daniel Py (Own work) El proceso dela independencia de Mxico duro casi 11 aos y se dividi en cuatro etapas y de acuerdo a este mapa conceptual los iniciadores de la independencia de Mxico fueron, miguel hidalgo, Archivo del blog 2012 (10) Fast Mapa conceptual del proceso de independencia de latinoamerica america army true soldiers achievements pride of america pictures cabins captain america civil war 3d trailer america brass que ton
Entregas – VOSS FLAMENCO INTERNATIONAL La ropa de baile, el calzado, los complementos, etc… se confeccionan artesanalmente y bajo pedido. El tiempo de elaboración es de 40/60 días ( dependiendo de la temporada ). La anulación del pedido, se podrá hacer antes de que se haya procedido a confeccionar el producto. Los trajes y el calzado se hacen a medida, por lo que quedan perfectamente adaptados al cuerpo. Tras la recepción de su pago, se procederá a la confección de su pedido. Una vez confeccionada en los plazos indicados , el transporte de su paquete se realizará inmediatamente. Los paquetes son generalmente enviados en 48 horas. Sea cual sea el método de envío seleccionado, vamos a presentar lo antes posible, un vínculo que le permite rastrear el envío en línea de su paquete. Gastos de envío incluyen el embalaje, la manipulación y envío. Pueden c
Paquete RINCONES DE SUDAMERICA: ARGENTINA Y URUGUAY desde Guadalajara, desdeUSD 2319 + USD 799 impuestos RINCONES DE SUDAMERICA: ARGENTINA Y URUGUAY desde Guadalajara Duración 17 Dia/s Ciudades que recorre: Punta Del Este, Buenos Aires, Bariloche, Puerto Iguazu Otras ciudades que recorre: Punta Del Este, Buenos Aires, Bariloche, Puerto Iguazu Aéreo: Guadalajara-México –Montevideo//Buenos Aires-Bariloche-Buenos Aires-Iguazú-México-Guadalajara DIA 01: GUADALAJARA-MEXICO – MONTEVIDEO Cita en el aeropuerto de la Ciudad de Guadalajara para abordar el vuelo con destino a Montevideo. Cena y noche abordo. DIA 05: PUNTA DEL ESTE - MONTEVIDEO DIA 15: BARILOCHE – BUENOS AIRES-IGUAZÚ DIA 17: IGUAZÚ – MEXICO-GUADALAJARA (Excursión a las Cataratas Brasileras) Desayuno. Visita a las Cataratas Brasileñas se recorren 10 km. hasta el punto de desembarco de la unidad, donde se inicia una ca
Matilde Valentín: "En tan solo tres años, Cospedal ha hecho retroceder a la mujer a la situación de hace tres décadas" - 06/03/2014 Región | Diario La Comarca de Puertollano Visita Nº: 268353677 Matilde Valentín: "En tan solo tres años, Cospedal ha hecho retroceder a la mujer a la situación de hace tres décadas" La presidenta del PSOE en la Región, Matilde Valentín; y la secretaria regional socialista de Igualdad, Amaya Villanueva, analizaron el retroceso en derechos y libertades de la mujer que ha impuesto el Gobierno de Cospedal La diputada regional socialista y presidenta del PSOE de Castilla-La Mancha, Matilde Valentín; y la secretaria regional del PSOE de Igualdad, Amaya Villanueva, analizaron esta tarde el retroceso que en el ámbito de los derechos y libertades de la mujer ha impuesto el Gobierno de Cospedal. "En tan solo tres años, hemos retrocedido más de 30 en derechos y libertades", aseveró Matilde Valentín, que lamentó que el Ejecutivo de Cospedal "ha hecho todo lo posible para devolver a la mujer a la esfera privada; a trabajar sin sueldo o sin cotizar a la Seguridad Social; cerrando escuelas infantiles, ludotecas y comedores escolares; y desmantelando la Ley de la Dependencia, de la que se beneficiaban muchas personas que lo necesitaban y que proporcionaba un empleo remunerado a mujeres en el ámbito familiar". El PSOE llama a la participación ciudadana en las concentraciones contra la reforma de la Ley del Aborto Por otra parte, la secretaria regional de Igualdad en el PSOE de Castilla-La Mancha, Amaya Villanueva, realizó un llamamiento a la participación ciudadana en las concentraciones que se realizarán en toda la región el próximo 8 de marzo que, coincidiendo con la celebración del Día Internacional de la Mujer, se realizarán en reivindicación de la retirada del anteproyecto de ley de reforma de la Ley del Aborto. "En el PSOE, decimos alto y claro que estamos en contra del anteproyecto de reforma de la Ley del Aborto, porque es una agresión a la libertad de las mujeres y porque no tiene ningún sentido. Los ciudadanos lo dicen, incluso los votantes del PP sostienen que la Ley de 2010 protegía suficientemente a las mujeres y carece de lógica alguna que el Gobierno de Rajoy, con el apoyo de Cospedal, quiera modificar esta Ley, aumentar la desigualdad y devolvernos a la clandestinidad", aseveró Amaya Villanueva. La secretaria regional socialista de Igualdad concluyó subrayando que "en el PSOE, no queremos que se legisle suprimiendo derechos de las mujeres, desde el punto de vista ideológico del PP. Por ello, esta
Brasil vence a Rusia con remontada y pone un pie en semifinales EL NUEVO DIARIO.- BRASIL, con una impresionante remontada, se impuso hoy por 3-2 a Rusia, con parciales 20-25, 21-25, 25-22, 25-23 y 15-12, y puso un pie en las semifinales del Mundial de voleibol masculino. En un intenso partido disputado en la ciudad italiana de Torino, la selección sudamericana venció con sobras las tres últimas mangas y terminó ganando un partido en el que perdía por 2-0 y sufría con la altura de los atacantes rusos. Ahora Brasil necesitará vencer por cualquier marcador el viernes a Estados Unidos, la tercera selección emparejada en el Grupo I, para avanzar a semifinales sin depender de ningún otro resultado. La selección comandada por el técnico Renan Dal Zotto, actual campeona olímpica y una de las favoritas al título del Mundial, llegó al partido con los rusos con la confianza en alto tras haberse impuesto en siete de los ocho partidos que disputó en las dos primeras fases. Los rusos, en cambio, ganaron seis de ocho. Brasil, tres veces campeón mundial (2002, 2006 y 2010) y que en 2014 cayó en la final ante Polonia, consiguió vengarse de la derrota por 3-0 que sufrió ante los rusos este año en la semifinal de la Liga de las Naciones. Tras una primera manga bastante pareja en los primeros minutos, los rusos aprovecharon su mayor altura para, con un ataque bastante eficaz, abrir una ventaja de cinco puntos en las últimas jugadas e imponerse por 25-20 en el primer set. Pese a que los brasileños reaccionaron y comenzaron mejor en la segunda manga, en la que llegaron a abrir una ventaja de dos puntos, Rusia, con puntos decisivos de bloqueo, logró emparejar y mantener una igualada hasta 18-18, antes de volver a demostrar su dominio en el partido y ponerle fin al set con victoria por 25-21. La entrada de Evandro Guerra le permitió a Brasil sacudirse del dominio ruso en la tercera manga y los sudamericanos abrieron una rápida ventaja desde el comienzo (12-8). Pese a que Rusia reaccionó y volvió a igualar el marcador, los brasileños volvieron a distanciarse y se llevaron el set por 25-22. La cuarta manga fue una repetición de la anterior, con Brasil abriendo una rápida ventaja desde el comienzo y se impuso por 25-23 pese a que Rusia llegó a empatar el marcador parcial. En el set de desempate Brasil fue superior de comienzo a fin y consiguió irse arriba por 15-12. Los mayores anotadores del partido fueron el ruso Dmitry Volkov, con 23 puntos, y el brasileño Wallace de Souza, con 22. Brasil: Bruno Rezende, Wallace de Souza, Luiz Felipe Marques Fonteles, Douglas Souza, Mauricio Souza, Lucas Saatkamp y Thales Hoss -líbero. T
El ámbito del ENIL Ribeiras do Mero-Barcés (declarado provisionalmente como tal por la Consellería de Medioambiente y Ordenación do Territorio de la Xunta de Galicia según Orden de 20 de septiembre de 2016 DOG Num. 203 de 25/10/16), está constituido por el dominio público hidráulico y la zona de servidumbre de los ríos Mero, Barcés, Gobia, Rego de Fontao y Rego de Roufrío más algunos enclaves adyacentes definidos “suelo rústico de protección de espacios naturales”. Este nuevo espacio protegido en el territorio de la Reserva de Biosfera Mariñas Coruñesas e Terras do Mandeo, es un espacio colindante y contíguo al ZEC Embalse de Abegondo-Cecebre (ES 1110004), un espacio natural protegido que forma parte de la Red Natura 2000 que cuenta con un PORN aprobado (Decreto 37/2014, de 27 de marzo, por el que se declaran zonas especiales de conservación los lugares de importancia comunitaria de Galicia y se aprueba el Plan director de la Red Natura 2000 de Galicia). Posee un gran potencial ecológico contribuyendo a preservar diversos hábitats de interés comunitario como los bosques aluviales arbóreos y arborescentes de cursos generalmente altos y medios, dominados o codominados por alisos (Alnus glutionsa), fresnos de montaña (Fraxinus excelsior), abedules (Betula alba o B. pendula), avellanos (Corylus avellana) o álamos negros (Populus nigra), bosques riparios, prados de siega de baja altitud y bosquetes de robles, castaños, alisos y abedules situados en torno a los ríos. Son hábitats que favorecen la conectividad ecológica, verdaderos corredores verdes que favorecen la conexión ecológica el territorio. En la actualidad es una espacio de predominio de usos agrarios, ganaderos y forestales, congruentes con el régimen jurídico del suelo rústico de espacios naturales, y en el que podrán desarrollar actividades compatibles con la conservación de la naturaleza, las exigidas en el Reglamento del dominio público hidráulico y las establecidas en el PGOM para los terrenos clasificados como suelo rústico de protección de espacios naturales. La zona de declaración no afecta a ningún monte vecinal en mano común ni catalogado como de utilidad pública. Desde el punto de vista urbanístico, el PGOM de Abegondo delimita este espacio como como suelo rústico de protección de espacios naturales un régimen, que una vez aprobado el ENIL, figura incluido dentro de las categorías de espac
El éxito, una caricia para Banfield - LA NACION En Victoria. El éxito, una caricia para Banfield Con el orgullo herido jugó Banfield. La eliminación de los octavos de final de la Copa Libertadores, frente a Internacional, de Porto Alegre, significó un duro golpe para el plantel, aunque no alcanzó para derrumbar el espíritu combativo que distinguió al grupo. Lejos de mostrarse abatido, la producción fue de menor a mayor y la victoria por 2 a 1 sobre Tigre fue un merecido premio. En el comienzo, se enseñó confundido Banfield. El desgaste físico se hizo notar, Tigre no tuvo la inteligencia para aprovechar esa ventaja que le otorgaba el rival, aunque estrelló dos remates en los postes. Pero una vez que se acomodó, el equipo q
La importancia del campo estéril en cirugía Inicio > Blog > Campo estéril Publicado por Dr Dario Vieira Pereira el 22 octubre 2013 en Artículos sobre implantes dentales Antes de la cirugía, el personal auxiliar de clínicas Propdental realizará el cubrimiento de todas las áreas susceptibles de ser fuentes de contaminación mediante el empleo de campos quirúrgicos estériles. De esta forma, las zonas cerc
Levantemos el Corazón: Mi sobrino Juan ya está con Dios Mi sobrino Juan ya está con Dios Ayer nació mi sobrino Juan. Ayer fue bautizado. Ayer, tras pasar media hora con sus padres, murió a causa de una malformación, descubierta en la primera ecografía. A sus padres, algunos que se llaman médicos les propusieron el aborto, es decir, matar a su hijo. Sus padres, por supuesto, dijeron que no. Por eso han podido disfrutar de su hijo esos minutos: verlo, tocarlo, besarle, hablarle, abrazarlo, acariciarlo...amarlo, bautizarlo. ¿Han sido unos padres valientes? Tal vez. Prefiero pensar que, simplemente, son padres. Porque, ¿que padres matarían a su propio hijo? Ellos, sus padres, han estado en paz. Esa paz que solo puede dar el Señor, esa paz apoyada por la oración de cientos de personas. Qué diferente es vivir un acontecimiento así con Dios que sin Dios. Monjas, sacerdotes, familiares, amigos, conocidos, desconocidos, todos han rezado por ellos, porque cuando uno tiene dentro el amor de Dios, ama como Dios y sólo desea el bien para el otro. Y esa oración les ha sostenido y les sostiene; la oración junto con la fe. No la fe del que no tiene nada más a lo que agarrarse, sino la fe del que ha experimentado que Dios le acompaña, que está con él. Y esa misma fe es la que nos garantiza que en el Cielo hay un nuevo san Juan, que mi hermano y mi cuñada ya tienen su propio ángel, que mi sobrino Juan ya está disfrutando junto a Dios, jugando con Él, y que desde ahí intercede por todos nosotros, especialmente por sus padres y sus hermanos. Publicado por David en 9:41 Etiquetas: Aborto, Espiritualidad, Familia ato 14 de febrero de 2014, 10:02 Una lección de vida, como bien decía Marta, Juan ha podido disfrutar de su madre durante 9 meses, no solo durante un rato. Ha podido sentir el cariño y el amor de su madre, su padre y todos sus hermanos. Esto solo se entiende con dios, si el esto no tiene sentido. Espero que Juan interceda por su gran familia. Un abrazo familia. David 14 de febrero de 2014, 10:07 Así es, Ato. Muchas gracias por vuestras oraciones. Mento 14 de febrero de 2014, 11:14 En casa vivimos una situación parecida con la niña de mi prima hermana que es como una hermana para mi. En la primera eco ya le dieron la noticia que ninguno queremos oír cuando estamos esperando un hijo. Pocos son los que en semejante situación entienden a los padres que sin pensar en su propio sufrimiento apuestan por la vida contra toda lógica humana. Es duro, mucho, aún teniendo la fe de parte de uno el sufrimiento está ahí. Me uno a tu familia David en la oración y la confianza de que Juan ahora os mira desde la presencia de Dios orgulloso de sus papás esperando el próximo encuentro. David 14 de febrero de 2014, 11:25 Muchas gracias Sacramento. Efectivamente, el sufrimiento está ahí, pero ¡qué diferente es con esperanza que sin ella! David 14 de febrero de 2014, 14:21 Me ha encantado una frase que me acaban de escribir en Facebook: El Cielo se está llenando de gente tan buena que cada vez tengo más ganas de ir". Pues eso. nube nimbus 14 de febrero de 2014, 21:33 Hola! (soy quedateenminube
La exhumación (profanación) que sufrió la momia del Emperador Carlos V por milicianos en la Guerra Civil – Cesar Cervera / ABC By Juan Montañés on 5 octubre 2019 • ( Deja un comentario ) Momia del emperador Carlo
AudibleMagic es una de las empresas que dispone de de sistemas de identificación de vídeo, habiendo llegado a acuerdos con YouTube y Microsoft para adoptarla en sus servicios. Otra que se encuentra en buena posición para eso mismo es Gracenote, que se hizo fam
Oriente, Místico y Natural » Visit Guatemala Escrito por admin el 7 marzo, 2018 . Posteado en Regiones Las cataratas de Urlanta se encuentran son una de las bellezas que se pueden encontrar en el departamento de Ja
Grupo Excelencias entrega sus Premios Excelencias Gourmet en FITUR 2014 | Excelencias Gourmet Creado: Vie, 24/01/2014 - 06:24 ENTREGA PREMIOSENTREGA PREMIOS EXCELENCIASENTREGA PREMIOS EXCELENCIAS 2013 Córdoba como capital iberoamericana de la Cultura Gastronómica, la Escuela de Hotelería y Turismo de Madrid, IES Hotel Escuela, Javier de las Muelas y Custotio López Zamarra recibieron los Premios Excelencias en la categoría Excelencias Gourmet 2013, entregados en la Feria Internacional de Turismo de Madrid, FITUR 2014. Los premiados en la Cetgoría Excelencias Gourmet fueron: RECOGIÓ EL PREMIO: D. ANTONIO PALACIOS GRANERO, Presidente de la Asociación HOSTECOR y Presidente del Consejo de Administración del Consorcio de Turismo de Córdoba PREMIO COMPARTIDO: ESCUELA SUPERIOR DE HOSTELERIA Y TURISMO DE MADRID POR LA FORMACIÓN DE GENERACIONES DE CHEFS Y SU LABOR PARA LAS GENERACIONES FUTURAS. IES HOTEL ESCUELA POR LA FORMACIÓN DE GENERACIONES DE CHEF Y SU LABOR PARA LAS GENERACIONES FUTURAS Entre otras instalaciones, el IES Hotel Escuela cuenta con: Hotel abierto a clientes durante todo el año, agencia de Viajes abierto a clientes durante todo el curso académico, oficina de Información Turística abierto a clientes durante todo el curso académico, aulas con el sistema Amadeus y aplicación de gestión (Orbis. Millenium...). vRECOGIÓ EL PREMIO: MIGUEL ANGEL PEREZ. DIRECTOR IES MIXÓLOGO DEL AÑO: JAVIER DE LAS MUELAS También se ha dedicado a difundir sus técnicas y a demostrar que las posibilidades creativas en el área de los cocteles son casi infinitas, solo se trata de explorar y arriesgarse, por supuesto, resulta esencial conocer las propiedades de los ingredientes que se utilizan, y en eso hace hincapié en sus conferencias. Son muchas las razones por las que el jurado decidió darle este premio a Javier, además de lo ya mencionado, por ser un referente nacional e internacional en la coctelería y por seguir sorprendiendo cada dia con sus creaciones. RECOGIÓ EL PREMIO: LUIS VAQUERO.PR& NEW BUSINESS DIRECTOR DE DRY MARTINI. RESTAURANTE DIVERXO: David ha supuesto un soplo de aire fresco en el mundo de la gastronomía de Madrid cuando parecía imposible. Ha sorprendido a todos con su creatividad inigualable en Diverxo su restaurante de Madrid y representa el resultado del trabajo y la lucha por su vocación de cocinero. El boca a boca, su estrella Michelin este año pasado y la incansable búsqueda de la excelencia, han hecho que el jurado decidiera dar este premio de CHEF DEL AÑO a DAVID MUÑOZ. RECOGIÓ EL PREMIO: DAVID MUÑOZ POR TODA UNA VIDA DEDICADA AL MUNDO DE LA SUMILLERIA. Hablar de Custodio López Zamarra, es hablar de la historia de la sumillería en Madrid y en España. Custodio hizo el primer curso de sumiller en Madrid, formó la Asociación Española de sumillers y hoy hay trofeos a su nombre y es un referente para todos. El se define como un aprendiz de vinos, un aprendiz del que todos aprendemos. ENTREGÓ: JAVIER GILA. PRESIDENTE SUMILLERS DE MADRID Otros Premios Excelencias entregados durante FITUR 2014 fueron: MESTIZAJE, CULTURA Y SABOR, "GUANAJUATO, Sí SABE". Este proyecto refleja la emoción de compartir con el mundo, proyectando como estandarte la puesta en valor del Patrimonio Cultural y Gastronómico de Gu
¡ Y yo qué seeeeé.. !: Después de Navidad Prometí en privado explicar en público por que he ido perdiendo el sentido de la Navidad. No he querido hacerlo durante estas pasadas Fiestas; bastante esfuerzo hago para superar sus celebraciones y tolerar su ambiente. Así que hoy, cuando ya han pasado y he comprobado, cenando esta noche casi solo en un restaurante, que la gente vuelve a tener presente su realidad, asumo la tarea. Con independencia de orígenes históricos y motivaciones eclesiales, considero que para celebrar como es debido la Natividad de Jesús hay que creer en Él; mantener lo contrario es tanto co
El Regional de la Costa - EL ACAPULCO DE AYER Categoría: Sociales Publicado: 27 Julio 2012 Escrito por Juanita Lobato C. *TERCER ANIVERSARIO LUCTUOSO DEL PERIODISTA RADIOFONICO JUAN DANIEL MARTINEZ GIL La Asociación de Líderes de Opinión del Estado de Guerrero que preside Gabriel Jiménez Guadarrama realizó en las instalaciones de la Hemeroteca Municipal un homenaje con el propósito de conmemorar el tercer aniversario luctuoso del periodista Juan Daniel Martínez Gil, Ángeles Olguín, Presidenta de la Asociación de Mujeres de Prensa, fue la encargada de dar la bienvenida a los asistentes; La semblanza de Martínez Gil, estuvo a cargo del periodista Luis Fontova Román y la Doctora Blanca Reina Aguirre leyó un significativo poema dedicado a la memoria del homenajeado. A nombre de la familia Martíne
Follada con Tanga Blanca Puesta Follada con Tanga Blanca Puesta (Vídeos) Deliciosa nena con sexy falda es follada con tanga blanca y las botas de caña alta puestas. Gina Valentina sabe como se excitan los hombres, la ropa interior pulcra, sin una mancha, ese blanco impecable. Sobre él deja que suba la corta falda dejando ver como se pierde entre nalgas el pedazo de tela. El 69 prepara a ambos, está excitados, él se para y sujetando por los tacos no le frena a meter verga en c
E-commerce, la alternativa al comercio tradicional - Marketing4Food ActualidadMarketing4FoodRetail Durante el pasado año las compras digitales aumentaron en nuestro país un 20% con respecto al 2018. Los usuarios son cada vez más exigentes y las tiendas online se encargan de ofertar más y mejores soluciones para las distintas necesidades que les van surgiendo. Por otro lado, la situación que vivimos en la actualidad y que nos impide salir de nuestras casas para acudir a los distintos comercios de barrio y centros comerciales, ha incrementado en gran medida el número de personas que realiza sus compras en tiendas online a lo largo de estas últimas semanas y parece consolidar este tipo de negocio como una verdadera alternativa al comercio tradicional. Pero ¿a que se debe el éxito de las tiendas online? ¿qué beneficios ofrece a los consumidores? En este artículo daremos respuesta a todas ellas empezando por el principio, por la definición de e-commerce. El e-commerce o comercio electrónico se puede definir como todas aquellas tareas que comprenden el marketing y venta de productos y servicios a través de internet. Básicamente, consiste en trasladar el comercio físico a internet, aunque presenta diferencias en determinados aspectos como la forma de pago o los aspectos legales. Existen distintos tipos de comercio electrónico: Es la modalidad más habitual y es el enfocado en las transacciones entre empresa y consumidor. Entre los más destacados se encuentra Amazon, el e-commerce que más uso tiene en la actualidad. En este caso las transacciones se realizan entre empresas, ya sean de productos o de servicios. Este tipo de comercio electrónico es el que se realiza entre particulares. En los últimos años ha incrementado su popularidad, pudiendo encontrar hoy en día un gran número de aplicaciones como Wallapop para realizar tales transacciones. Las transacciones de particular a empresa son el tipo más habitual. Un ejemplo serían las casas de empeño online. Estos son los principales beneficios que tendremos si decidimos apostar por un comercio online: Abrir un e-commerce es mucho más económico que abrir una tienda física, puesto que nos ahorraríamos el coste del alquiler del local, un mayor personal, etc. Además, realizar campañas de marketing por internet puede ser menos costoso y permite tener un gran alcance. Esta reducción de costes nos puede permitir realizar una bajada en los precios de los productos o servicios ofertados, por lo que podríamos incrementar las ventas. El número de usuarios que acude a internet es muy elevado, por lo que si realizamos una buena estrategia de marketing tendremos acceso a un gran número de potenciales clientes. Además, rompemos las barreras geográficas, al no limitar nuestras ventas a los lugares en los que tengamos nuestras tiendas físicas. Gracias a distintas herramientas podremos conocer más y mejor a nuestros clientes, al saber que productos compran, cuales son lo más vistos, etc., así como los perfiles de cada cliente (edad, localización). Todo esto nos permite adecuar nuestra estrategia de ventas de una forma más precisa, dando un trato más personalizado a cada cliente y contribuyendo a la fidelidad de este con nuestra marca. Una tienda online presenta una mayor facilidad pa
Gears of War Ultimate Edition: comparativa en vídeo - MuyComputer Somos muchos los que esperamos con ganas la llegada de Gears of War Ultimate Edition, una edición especial en la que se ha remasterizado el juego originalmente desarrollado por Epic Games, y cuyo lanzamiento se producirá el próximo 25 de agosto en Xbox One y PC. Las expectativas estaban muy altas y finalmente podemos decir que la mayoría se han cumplido, y es que como podemos ver en el vídeo comparativo que os adjuntamos en la noticia el aspecto gráfico de Gears of War Ultimate Edition está a medio camino entre un remaster y un remake. Para ser claros, un remaster normalmente implica mejoras menores, como un aumento de resolución y poco más, mientras que un remake supone un rediseño total del juego para adaptarlo a los nuevos estándares de calidad gráfica. Con esto en mente podemos entender mucho m
– Vistas sus resoluciones anteriores sobre la situación en Venezuela, en particular su Resolución, de 24 de mayo de 2007, sobre el caso de la cadena Radio Caracas Televisión en Venezuela(1), de 23 de octubre de 2008 sobre las inhabilitaciones políticas en Venezuela(2), de 7 de mayo de 2009 sobre el caso de Manuel Rosales en Venezuela(3), de 11 de febrero de 2010 sobre Venezuela(4), de 8 de julio de 2010 sobre Venezuela, en particular el caso de María Lourdes Afiuni(5), y de 24 de mayo de 2012 sobre la posible retirada de Venezuela de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos(6), – Vista la declaración del portavoz de Catherine Ashton, Vicepresidenta de la Comisión / Alta Representante de la Unión para Asuntos Exteriores y Política de Seguridad (VP/AR), de 14 de febrero de 2014, – Vista la declaración de Catherine Ashton, VP/AR, de 21 de febrero de 2014, sobre los desórdenes en Venezuela, A. Considerando la gravedad de la actual situación de Venezuela; que desde el 12 de febrero de 2014 se han registrado en toda Venezuela marchas pacíficas encabezadas por estudiantes que se han saldado con violencia mortal y ha habido, por lo menos, trece víctimas mortales, más de setenta heridos y cientos de detenidos; que las exigencias de los estudiantes tienen que ver con la incapacidad del Gobierno del Presidente Maduro de resolver los problemas de la elevada tasa de inflación, la delincuencia y la escasez de algunos productos de primera necesidad, así como con los niveles, cada vez más elevados, de corrupción y con la intimidación de los medios de comunicación y de la oposición democrática; que el Gobierno ha culpado de la escasez a los «saboteadores» y a los «empresarios corruptos hambrientos de ganancias»; que Venezuela es el país que cuenta con las reservas energéticas más importantes de América Latina; B. Considerando que en los últimos días no ha disminuido el número de manifestaciones, sino que, en realidad, ha aumentado, lo que ha conducido a un aumento del número de muertos, heridos y detenidos como resultado de la represión del movimiento de protesta por parte de las autoridades estatales y de grupos armados ilegales; C. Considerando que la tensión política y la polarización en Venezuela son cada vez más importantes; que las autoridades venezolanas, en lugar de contribuir al mantenimiento de la paz y de la calma, han amenazado con llevar a cabo una «revolución armada»; D. Considerando los actos de represión ejercida, en particular, contra estudiantes, periodistas, dirigentes de la oposición y activistas pacíficos de la sociedad civil, que han sido perseguidos y privados de su libertad; E. Considerando que grupos armados progubernamentales violentos y descontrolados han estado actuando en Venezuela con impunidad durante mucho tiempo; que la oposición ha acusado a estos grupos de incitar a la violencia durante las manifestaciones pacíficas, lo que ha provocado muertes y numerosos heridos; que el Gobierno de Venezuela aún no ha aclarado plenamente esos hechos; F. Considerando que los medios de comunicación son objeto de censura e intimidación, que diferentes periodistas han sido golpeados o detenidos o que se ha destruido su material profesional; G. Considerando que la libertad de expresión y el derecho a participar en manifestaciones pacíficas son elementos fundamentales de la democracia, y que la igualdad y la justicia para todos no pueden existir sin las libertades fundamentales y el respeto de los derechos de todos los ciudadanos; que la Constitución de Venezuela garantiza el derecho de reunión, de asociación y de manifestación ciudadana por medios pacíficos; que las autoridades estatales tienen el deber de salvaguardar los derechos fundamentales de los ciudadanos de Venezuela, de garantizar su seguridad y proteger sus vidas sin limitar dichos derechos; H. Considerando que únicamente el respeto de los derechos y las libertades fundamentales, un diálogo constructivo y respetuoso y la tolerancia podrán ayudar a Venezuela a salir de esta grave crisis y, por ende, a superar futuras dificultades; 1. Condena todos los actos de violencia y la trágica pérdida de vidas humanas durante las manifestaciones pacíficas del 12 de febrero de 2014 y los días posteriores, y transmite su sincero pésame a los familiares de los fallecidos; 2. Expresa su inquebrantable solidaridad con el pueblo venezolano y su preocupación por la posibilidad de que las nuevas protestas puedan desembocar en más actos violentos que no harían más que ahondar la brecha entre las posiciones del Gobierno y la oposición y contribuirían a polarizar en mayor medida la delicada situación política que se registra en Venezuela; pide a los representantes de todos los partidos y estamentos de la sociedad venezolana que mantengan la calma tanto en lo que se refiere a sus declaraciones como a las acciones que emprendan; 3. Recuerda al Gobierno de Venezuela que la libertad de expresión y el derecho a participar en manifestaciones pacíficas son derechos fundamentales de la persona en toda democracia, tal y como reconoce la Constitución venezolana, y pide al Presidente Maduro que respete los tratados internacionales de los que Venezuela es parte, en particular la Carta Democrática Interamericana; 4. Recuerda al Gobierno de Venezuela su obligación de garantizar la seguridad de todos los ciudadanos del país, independientemente de sus opiniones o adscripciones políticas; expresa su profunda preocupación por la detención de estudiantes y de dirigentes de la oposición y reclama su liberación inmediata; 5. Recuerda que el respeto del principio de la separación de poderes es fundamental en un régimen democrático, y que el sistema judicial no puede ser utilizado por las autoridades como medio de persecución política y de represión de la oposición democrática; pide a las autoridades venezolanas que retiren las acusaciones infundadas y las órdenes de detención contra dirigentes de la oposición; 6. Pide a las autoridades venezolanas que desarmen y disuelvan inmediatamente a los grupos armados descontrolados progubernamentales, y que pongan fin a su impunidad; solicita aclaraciones sobre los fallecimientos que se han registrado, con el fin de exigir responsabilidades a los autores por sus actos; 7. Alienta a todas las partes y, en particular, a las autoridades venezolanas, a mantener un diálogo pacífico con todos los estamentos de la sociedad venezolana para definir los puntos de convergencia y permitir que los interlocutores políticos debatan los problemas de mayor gravedad que afronta el país; 8. Hace hincapié en que el respeto de la libertad de prensa, de información y de opinión, junto con el pluralismo político, son fundamentales para la democracia; lamenta la existencia de censura en los medios de comunicación e internet y de un acceso limitado a ciertos blogs y redes sociales; condena el acoso de que han sido víctimas varios periódicos y medios audiovisuales, como la cadena NTN24 y la cadena CNN en español, y considera que estas prácticas son contrarias a la Constitución venezolana y a los compromisos asumidos por la República Bolivariana de Venezuela; 9. Pide que se envíe a Venezuela cuanto antes una delegación ad hoc del Parlamento Europeo para evaluar la situación; 10. Encarga a su Presidente que transmita la presente Resolución al Consejo, a la Comisión, a la Vicepresidenta de la Comisión / Alta Representante de la Unión para Asuntos Exteriores y Política de Seguridad, al Gobierno y a la Asamblea Nacional de la República Bolivariana de Venezuela, a la Asamblea Parlamentaria Euro-Latinoamericana y al Secretario General de la Organización de los Estados Americanos. El senador Marco Rubio y el gobernador de Florida, Rick Scott, se reunieron este viernes con la comunidad venezolana en Miami para mostrar su apoyo a las manifestaciones de la oposición y reclamar al gobierno estadounidense que sancione a los responsables de la represión en Venezuela. C.M. GUERRERO / EL NUEVO HERALD DORAL, Florida, EE.UU. -- Políticos estadounidenses se sumaron el viernes a una campaña internacional para exigir al presidente Barack Obama que congele las cuentas bancarias y suspenda las visas de viaje a Estados Unidos de funcionarios del gobierno venezolano. Las declaraciones de los funcionarios tuvieron lugar ante una concurrida audiencia venezolana que se acercó a escucharlos y a pedir libertad y democracia para su país en un restaurante de esta ciudad conocida también como "La pequeña Venezuela" por la numerosa comunidad de ese país que reside aquí. "Necesitamos que Estados Unidos se involucre más, que haya más voces. Necesitamos la ayuda de Estados Unidos y todos los países. Necesitamos que el mundo se pronuncie", expresó la venezolana Alejandra Arrieta, de 43 años, tras escuchar al gobernador de la Florida Rick Scott, al senador Marco Rubio y al vicegobernador Carlos López Cantera, todos ellos republicanos. Minutos antes Scott pidió a Obama que considere sanciones contra el actual gobierno venezolano del presidente Nicolás Maduro. Recordó que cuatro días antes varios gobernadores se reunieron con el mandatario para pedirle que tome medidas. "El presidente no ha tomado ninguna acción... necesitamos congelar las cuentas bancarias de Maduro y su pandilla, revocar las visas estadounidenses a cualquier persona involucrada en el ataque a los manifestantes pacíficos", señaló. En las últimas semanas Venezuela ha sido escenario de protestas callejeras que han dejado un saldo de 17 muertos, 261 heridos y 55 detenidos, entre ellos el líder opositor Leopoldo López. Universitarios y opositores, principalmente de clase media, han salido a las calles a manifestar contra la galopante inflación del más del 56% anual, el desabastecimiento de productos básicos y la creciente criminalidad. Maduro ha manifestado que las protestas forman parte de un plan de la oposición para promover un golpe de Estado. El senador Rubio, quien ha presentado en el Senado un proyecto que busca aplicar sanciones a funcionarios venezolanos considerados cómplices en la represión de opositores, coincidió con Scott al pedir acción del gobierno de Obama. "Sí tiene que haber acción del gobierno. No sólo hay que estar preocupado, como ha dicho el departamento de Estado. Hay que estar alarmado", dijo el senador Rubio que presentó en la cámara alta un proyecto para aplicar sanciones. "Le pido al presidente que congele los fondos ahora mismo". El departamento de Estado ha pedido a Venezuela que respete los derechos humanos y libere a opositores que han sido encarcelados. Mientras los políticos hablaban sentados en un improvisado podio, varios cientos de venezolanos residentes en la Florida los escuchaban, muchos de ellos vestidos de blanco en señal de paz. En varias oportunidades los funcionarios, que llevaban un prendedor de metal con la bandera de Venezuela en sus camisas, fueron interrumpidos por personas que gritaban "Viva Venezuela", "Venezuela les da las gracias". Entre la audiencia estaba Luisana Parra, una joven de 38 años oriunda de Valencia, que ha formado el grupo "Damas de Blanco por Venezuela", en apoyo a las mujeres de su país. Otra organización, Unidad Venezolana, aprovechó también el evento para recaudar donaciones e insumos médicos para enviar principalmente a hospitales de su país que enfrentan desabastecimiento. Berrizbeitia pidió mostrar pruebas sobre las denuncias de un golpe de Estado (Cortesía)EL UNIVERSALviernes 28 de febrero de 2014 11:09 AM El diputado a la AN, Carlos Eduardo Berrizbeitia, (Prove-Carabobo) emplazó al Alto Mando Militar a decir si existe "la puesta en marcha silenciosa" de un golpe de Estado en el país, como lo han aseverado en reiteradas ocasiones funcionarios del Gobierno y hasta presidente Nicolás Maduro. El parlamentario enfatizó que la cúpula castrense no puede guardar silencio cuando el Presidente señala que hay un golpe de Estado en plena ejecución. "Todos sabemos que los golpes de Estado los dan los militares y no los civiles, por lo tanto, tal aseveración por parte de Maduro compromete a las Fuerzas Armadas", subrayó Berrizbeitia, en una nota de prensa. El también secretario general de Proyecto Venezuela cuestionó las razones por las cuales el mandatario hizo esa aseveración. "¿Qué sabe Maduro que no sabe el Alto Mando, para afirmar tan grave situación que, supuestamente, estaría ocurriendo en el país, o qué sabe el Alto Mando que no sabe Maduro?", preguntó. "Lo que vemos en las calles no corresponde a lo que entendemos como un golpe de Estado (...) lo que vemos es una represión desproporcionada a unos jóvenes, a quienes se les violan no sólo su derechos humanos, sino su legítimo derecho a la protesta", afirmó. Reiteró que la denuncia sobre la presencia cubana en las Fuerzas Armadas no es nueva; sin embargo, en estos últimos días se ha multiplicado "no es una denuncia de dirigentes políticos, es un reclamo generalizado de los venezolanos (...) Nuestros estudiantes, jóvenes, denuncian que quienes los reprimen son cubanos" añadió. En este sentido, el diputado AN recordó que de corroborarse tales aseveraciones "estaríamos en presencia del delito de traición a la patria". La organización Access-Info ha analizado las leyes de transparencia que hay en otros países del mundo para finalmente compararla con la Ley de Transparencia de España. Estamos muy mal, pues España se sitúa en el puesto 75 de 96 países, ¿por qué estamos en ese puesto? Victoria Anderica es parte de esta organización y visita 'El Objetivo' para explicar qué falla en la ley que actualmente se encuentra en el Senado. Anderica destaca tres puntos que para su organización son especialmente graves. "El primer punto grave es el no reconocimiento del derecho de acceso a la información como un derecho fundamental. Sí lo han reconocido tribunales internacionales de Derechos Humanos y nosotros solicitamos que así sea", explica Anderica. "Lo segundo es que queda mucha información fuera y hay muchas instituciones que no tienen que publicar toda la información que deberían. Por último, el organismo de revisión no es independiente y eso es fundamental para que la Administración no sea juez y parte a la hora de decidir". La colaboradora de Access-Info explica que esta ley va a permitir una mayor transparencia de las cuentas públicas, sin embargo, los partidos solo estarán obligados a publicar sus contratos con la administración pública, todo lo que tenga que ver con empresa privada queda fuera. El Congreso y el Senado no son tampoco del todo transparentes por esta ley. "Todas las instituciones no son igual de transparente, en el caso de estas dos solo tendrán que publicar lo que esté vinculado al Derecho Administrativo, queda fuera toda la información que acompaña a las leyes en su tramitación, que es fundamental para entender por qué se toman las decisiones". MÉXICO, D.F., 30 de diciembre.- El análisis del comportamiento del derecho de acceso a la información pública en el mundo pone de relieve que no se trata de una moda, sino de un proceso complejo de aproximaciones sucesivas. Así lo revela el estudio más reciente a nivel internacional elaborado por el experto holandés Roger Vleugels, el cual no tiene desperdicio. Veamos. Primero. De la primera ley en el mundo en Suecia, que data de 1766, a las más recientes reformas en Indonesia y Rusia, de 2010, han pasado 244 años. En 1766 México no existía y nuestro territorio era una colonia de España, país que hasta ahora no tiene todavía ley alguna sobre transparencia. Con todo, en 244 años se han aprobado 80 leyes nacionales o federales, 184 estatales y dos de organismos internacionales. Esto representa 41% de los países reconocidos por la ONU, que ascienden a 192. Del 2000 a la fecha se han aprobado 53, es decir, 66% del universo de las validadas en el mundo. En África sólo cuatro naciones cuentan con reglamentaciones de acceso a la información, todas sancionadas a partir del 2000. En América, 17 disponen de normatividad en la materia, siendo la de 1966 en Estados Unidos la más antigua. En Asia hay 19 leyes, incluida la reciente Ley de Acceso de China aprobada en 2007 y reformada en 2008. En Europa 37 países cuentan con legislaciones sobre transparencia, 18 de las cuales fueron validadas también a partir del 2000. En Oceanía son tres los países que disponen de ese recurso. Es de llamar la atención que la aprobación del Código de Prácticas en materia de transparencia del Fondo Monetario Internacional del 2002, así como de su proyecto previo de 1999, coadyuvaron en mayor medida a la aparición de leyes en este rubro que el reconocimiento del derecho a la información como derecho fundamental en la Declaración Universal de Derechos Humanos de 1948. Segundo. El hecho de que se hayan aprobado leyes sobre acceso a la información no significa que los Estados cumplan con su deber de informar y las personas ejerzan realmente su derecho a saber. Uno de los medios para conocer el nivel de ejercicio del derecho de acceso a la información reside en el número de solicitudes y en las respuestas recibidas. Por esa razón resulta pertinente conocer las cifras. De acuerdo con los datos disponibles, así van en orden descendente: Noruega, 917 solicitudes anuales por cada 100 mil habitantes; Estados Unidos, 492; Bulgaria, 175; Irlanda, 125; Canadá, 106; México, 98; Japón, 80; Reino Unido, 72; Rumania, 68, y Croacia, 67. Por el contrario, países como Holanda, Italia, Grecia y Austria registran menos de una solicitud por cada 100 mil habitantes. A primera vista se podría pensar que en muchos países la información de oficio, es decir, aquella que los Estados ponen a disposición de las personas sin mediar solicitud, explica el bajo número de solicitudes de información en democracias consolidadas. Esto no es propiamente cierto. El estudio de Vleugels y otros ejercicios realizados permiten afirmar que las obligaciones de transparencia de los Estados difícilmente pueden ser tan amplias y completas que hagan innecesarias las solicitudes de información. Tercero. Como se puede observar, por lo menos en este tema y aun con las dificultades que existen, México forma parte de los primeros 10 países en cuanto al ejercicio del derecho en cuestión. No se trata de una casualidad. Por un lado, se lograron en 2002 consensos básicos para aprobar la mejor ley que las circunstancias políticas permitieron en ese momento. A quienes participaron en ese proceso les consta cómo Felipe Calderón intentó infructuosamente acotar y parar la ley como coordinador de la fracción parlamentaria del PAN en la Cámara de Diputados. Por otra parte, habría que reconocer a la distancia el papel del comisionado fundador del IFAI, José Octavio López Presa, quien pensó y pudo configurar el sistema de solicitudes por internet SISI (ahora transformado en Infomex), que ha representado una de las grandes contribuciones de México al derecho de acceso a la información. En esa misma línea se inscribió el entonces secretario de la Función Pública, Eduardo Romero, quien fue uno de los principales aliados gubernamentales para que la transparencia no fuera sólo una apariencia. También sería una ingratitud regatear los precedentes de apertura informativa del comisionado fundador Juan Pablo Guerrero. Hoy, a casi una década del derecho de acceso a la información, en el IFAI, María Marván es la única comisionada fundadora en activo que ha mantenido un compromiso consistente y creciente en esta materia. Ángel Trinidad Saldívar, primero secretario ejecutivo y ahora comisionado, ha mostrado conocimiento y compromiso con el derecho a saber, amén de ser el único que tiene obra publicada en el tema. En las entidades federativas los oscuros son más amplios que los claros, con honrosas excepciones que confirman la regla de que nada es absoluto. El Infodf, por ejemplo, está demostrando a propios y extraños que es posible cumplir con sus atribuciones. Ojalá que la base institucional construida hasta ahora en materia de acceso a la información no tenga caminos de regreso. Para ello podría ser un primer paso la creación del servicio civil de carrera que permita generar cuerpos profesionales en los órganos garantes que no estén sujetos a los vaivenes de la política. Maduro se refirió ayer sábado 22 de Febrero, en cadena nacional, que si no se acordaban de las Guarimbas de hace 10 años, o sea las del 2004. ¿Por qué se refirió a esta fecha en concreto y no a la gran marcha del 2002, donde a partir de entonces y según ellos la oposición es golpista? ¿Por qué se refirió a la Guarimba del 2004 solamente? Porque aunque muchos no lo saben, esa Guarimba del 2004 hizo tambalear al régimen! Y por eso le temen! Esa Guarimba fracasó porque Pompeyo Márquez (al igual que ahora lo intentan hacer Capriles, Ledezma, etc) salió diciendo que los objetivos de la guarimba ya se habían conseguido, que era DIALOGAR para lograr un referéndum! Grave Error! Ahora bien, hay que entender qué es la verdadera GUARIMBA; Muchos tienen la falsa idea (alimentada por el régimen y parte de la oposición desinformada), que la GUARIMBA es salir a la calle a tirar piedras enfrentar a la policía y caerse a coñazos. NO! No es eso!, en primer término, porque la población civil está desarmada y es una pelea perdida desde el principio! 3.- Si se presenta la policía o la Guardia Nacional, no confrontarla jamás...huir corriendo hacia la Guarimba. En definitiva, es una sublevación civil pacífica que no causa bajas, porque estás enguarimbao, metido en tu casa y de allí nadie te saca, no hay bajas. Cuando un país se tranca por completo, se vuelve ingobernable, la opinión de la comunidad internacional empieza a ponerse del lado del pueblo (tal como está ocurriendo en estos momentos) e inevitablemente, el poder se debilita y de ahí a la libertad sólo es cuestión de tiempo..Y Resistencia!!!! Porque debe haber RESISTENCIA? "El que se canse pierde" ¿Qué si vienen y destrancan la calle? Pues la VUELVES A TRANCAR, una y otra vez, una y otra vez, una y otra vez! Eso es luchar y resistir! Eso cansa a la policía! En la Guarimba no hay infiltrados porque conoces a tus vecinos y los colectivos armados no pueden hacerte nada! En cambio, las marchas cansan y desgastan y frustran a la gente y quienes se deben cansar no somos nosotros sino la policía o GNB. ¿Por qué este régimen da permiso para las marchas? porque ellos saben que eso NO LOS VA A TUMBAR! En cambio la Guarimba sí. Esta información es importante que todo opositor que quiere la libertad de esta dictadura castro-madurista sepa!Conocer cómo hay que luchar y desoír a los desinformados que no saben de NADA, que andan diciendo que hay que parar las guarimbas y que sin saberlo le hacen un favor a este deleznable régimen. No cometamos el mismo error que en 2004!, por amor a Dios y a nuestra Venezuela!. Por favor difundan. Lean, estudien e infórmense! El Primer Poder de la democracia es el ciudadano. Así como el Primer Poder del desarrollo es la democracia" A.C. Primer Poder EDITORIAL: ¡QUIEN A “CARACAZOS” MATA, A “CARACAZOS” MUERE! … hoy se cumplen 25 años de aquella revuelta llamada el “Caracazo” (para nada popular, ya que nunca hubo pueblo hasta que el abandono permitió saqueos). Tal “manifestación popular” (según la propaganda chavista) fue organizada por Fidel Castro y sus tropas, formadas por criminales saqueadores y asesinos, ya desde entonces, compatriotas “cubanos” nacidos en Venezuela. Un motín hecho para derrocar a la democracia venezolana, aprovechando sus errores (explotados por el “amarillismo” de aquella prensa) y que intencionalmente escondía toda una suma de virtudes que nos ofrecían una vida civilizada, mucho mejor a la que ofrece el régimen cubano. · En Caracas, Movimiento Estudiantil convoca a una concentración / El presidente de la Federación de Centros Universitarios de la Universidad Central de Venezuela (FCU-UCV) Juan Requesens, a través de su cuenta de Twitter, convoca a toda la sociedad civil a una concentración en la Av. Venezuela de El Rosal./ Hora: 11 am · En Valencia, la Sociedad Civil convoca a un “PANCARTAZO” / En todas las parroquias y municipios/ Hora: 10 am * ¿AÚN QUIERES CELEBRAR CARNAVAL PARA APOYAR AL IMPERIO CUBANO Y SU SIERVO MADURO? Hay 16 muertes desde el 12-F, de ellas 14 personas que salieron a protestar para tener seguridad pública, paz, progreso, libertad y democracia en Venezuela… nunca más regresarán a sus casas, ni tendrán otro Carnaval. Igual hay 200 mil personas que tampoco tendrán Carnaval porque han muerto en estos 15 años a manos de criminales que conforman la policía política de este régimen cubano en Venezuela. Hay heridos y mutilados por defender tus derechos, que no tendrán Carnaval. Hoy como venezolano tienes el destino en tus manos. Cinco días sin Carnaval, o 50 años más con la tiranía cubana en tu tierra / Abrir: https://sj3g4u9z6saeu3bnphk8.r.worldssl.net/aun-con-ganas-de-celebrar-ellos-lucharon-por-ti-y-nunca-mas-tendran-un-carnaval/ * (AUDIO) ¡OTRA PRUEBA IRREFUTABLE! ¡Somos Colonia cubana! Oigan a un cubano dando instrucciones a oficiales con uniformes venezolanos – quien lo grabó y distribuyó, si es VENEZOLANO (La “paz” del cubano Maduro) … Una de sus tiránicas y comunistas instrucciones es: “¡hay que tomar residencias!” ¿Mentira? ¡Escuchen! / Abrir: https://www.facebook.com/photo.php?v=198210523721566 * [Algo totalmente cubano] ¡Amiga de Juez que lleva el caso de @leopoldolopez revela evidencias que fue presionada! / Abrir: http://veusnoticias.com/grave-jueza-de-caso-leopoldo-lopez-confiesa-me-toco-escoger-o-amanecia-botada/ * [Apabullante] “Marcha de las mujeres llegó a la plaza Madariaga” (Caracas) / “Miles de mujeres que marcharon hoy desde la sede de la Conferencia Episcopal Venezolana en Montalbán hasta la Plaza Madariaga de El Paraíso exigieron ante el Comando Regional 5 que cese la represión excesiva a las manifestaciones de los últimos días. La marcha fue encabezada por la diputada María Corina Machado y la esposa de Leopoldo López, Lilian Tintori, entre otras dirigentes políticas y ciudadanas que vestidas de blancos y con flores pedirán a la Guardia Nacional regular sus actuaciones en las protestas que han sacudido el país en los últimos días. La diputada señaló: "A los que decretaron carnavales extendidos le decimos que no dejaremos las calles". Luego se dispuso a entregar un documento a los militares.” / Abrir: http://www.eluniversal.com/nacional-y-politica/protestas-en-venezuela/140226/marcha-de-las-mujeres-llego-a-la-plaza-madariaga * [Enorme] “Marcha por las mujeres por la paz no llegó al D47 en Lara” / “Las detuvo un cordón de seguridad. Este miércoles en Barquisimeto las mujeres no pudieron llegar al destacamento 47 para entregar el documento en el que pedían cese de la agresión por parte de la Guardia Nacional. A dos cuadras de su destino las esperó una cadena hecha por los policías del estado Lara. Hombres y mujeres uniformados y vestidos con equipos antimotín se pararon uno al lado del otro. No dijeron ni una palabra pero al verlos las damas se detuvieron. Intentaron mediar pero como les dieron un rotundo "no pasarán" ellas no insistieron. Una de las señoras que marchaba, sentada en una silla de ruedas, leyó el documento. "Todos los días matan a uno de ustedes para quitarles el arma de fuego y a nosotras nos matan a nuestros hijos" con esa pequeña frase la señora María Chirinos captó la atención de todos mientras que a una de las funcionarias que hacía la cadena se le salían las lágrimas. Cuando terminó de leer el documento le entregaron el papel a una trabajadora social del destacamento 47. Luego cantaron el Padre Nuestro. En medio de la multitud estaba Yakeline Peraza, ella solo lloraba al tiempo que oraba.” / Abrir: http://www.eluniversal.com/nacional-y-politica/protestas-en-venezuela/140226/marcha-por-las-mujeres-por-la-paz-no-llego-al-d47-en-lara * “CNN en Español desenmascara las mentiras de Diosdado Cabello” / “Diosdado Cabello difundió en su programa Con El Mazo Dando una imagen del presunto arsenal de armas de Vivas. No obstante, Conclusiones pudo determinar que esa imagen corresponde a una empresa de alquiler de armas en Wisconsin.” / Abrir: http://dtvoficial.com/2014/02/26/cnn-en-espanol-desenmascara-las-mentiras-de-diosdado-cabello/ * “OEA suspende reunión sobre Venezuela” / “El embajador venezolano ante el organismo, Roy Chaderton, solicitó la nulidad de la convocatoria alegando que fue efectuada en ausencia del presidente del Consejo Permanente, el dominicano Pedro Vergés La Organización de los Estados Americanos dejó sin efecto el miércoles la convocatoria para que el Consejo Permanente celebre el jueves una sesión extraordinaria para analizar las protestas violentas de los últimos días en Venezuela, debido a objeciones que la nación sudamericana presentó en base al reglamento del organismo hemisférico. El embajador venezolano ante la OEA Roy Chaderton solicitó la nulidad de la convocatoria emitida la víspera para una reunión extraordinaria solicitada por Panamá, alegando que fue efectuada en ausencia del presidente del Consejo Permanente, el dominicano Pedro Vergés. Chaderton argumentó que en ausencia de Vergés, la convocatoria debió ser emitida por la delegación que desempeña la vicepresidencia del Consejo Permanente, que durante el primer trimestre del 2014 corresponde a Venezuela. Los estados miembros de la OEA ocupan la presidencia y vicepresidencia de manera rotatoria durante periodos de tres meses. El embajador panameño ante la OEA Arturo Villarino dijo el miércoles que se reunirá en las próximas horas con el secretario general de la OEA José Miguel Insulza para comunicarse con Vergés, cuyo retorno a Washington está previsto la tarde de miércoles, para emitir una nueva convocatoria.” / Abrir: http://www.coolchanneltv.com/novedades.php?id=6187 * [Indispensable para entender a nuestros compatriotas venezolanos y así regresarlos a la realidad] “Historia relatada por un Ex-chavista: El chavismo es como Matrix” por Javier R. Medina / (…) “Para explicarles estas perspectivas me voy a valer de una de mis películas favoritas, “Matrix”. Quizas muchos de ustedes la han visto, pero si no, les recomiendo que la vean o consulten Wikipedia para saber de qué va la película. El hecho es que en Matrix estaban conectados la mayoría de los seres humanos viviendo una vida simulada, viviendo en un mundo imaginario generado por ordenador construido para mantener a la gente bajo control. Eso es Matrix, control. Ahora si recuerdan, las personas que vivían en Matrix vivían tranquilas ejerciendo sus profesiones, haciendo su vida y sencillamente no podían darse cuenta que el mundo en el que vivían no era real. En Matrix tu comes, duermes, estudias, trabajas y hasta puedes ser rico. Ahora bien ¿En qué se parece todo esto al sistema en el cual estamos viviendo? No es secreto para nadie que el gobierno controla todos, absolutamente todos los poderes, que el gobierno controla al ejército, controla la economía y hoy en día incluso a la mayoría de los medios de comunicación. El gobierno lo controla todo, así como la Matrix. En Matrix como les dije anteriormente la gente tiene la ilusión de que está viviendo una buena vida, así como en Venezuela mucha gente tiene la ilusión de que todo marcha bien. Pero no es porque decidan pensar así, es que están siendo manipulados por quien ejerce el control. (…) Si estás leyendo esto mi amigo Chavista, te sientes identificado y sigues en la página te voy a decir una de las lineas de la película “ Te explicaré por qué estás aquí. Estás porque sabes algo. Aunque lo que sabes no lo puedes explicar. Pero lo percibes. Algo no funciona bien en tu mundo. No sabes lo que es, pero ahí está como una astilla clavada en tu mente ” . O puede como lo hice yo muchas veces, que te estés negando, pero tranquilo “la negación es la respuesta humana más predecible”. Por otro lado amigo opositor, tienes que aceptar que este gobierno ha sabido manejar a mucha gente, ha sabido comprar al pueblo con sus políticas, pero el hecho es que aunque sean migajas, están ahí y tu no le puedes decir a la gente que no es así, de la misma manera como Neo no lo podía decir a cualquiera en matrix que viven en una mentira, nunca le creerían y además llegarían pronto los agentes a intentar exterminarlo. Todavía quedan millones de personas conectadas a la Matrix, conformes con su vida cotidiana, que no se dan cuenta que no es normal tener que hacer interminables colas para conseguir alimento, que no es normal tener que recogerse temprano porque te pueden matar en la calle, que no es normal que se vaya la luz y el agua, que no es normal que no pueda acceder a la compra de una vivienda digna no importa cuanto ahorre y trabaje. / ¿Por qué siguen engañados? porque el gobierno tiene una explicación de la causa de todos estos problemas y además tiene una promesa de solución, es decir la matrix tiene un “programa” que te explica su misma anomalía y te promete mejorarla. Recordemos amigos que este proceso de configuración y conexión de la matrix venezolana duró muchos años y se hizo a través de un lavado de cerebro llevado a través de la gran emotividad de los discursos del Comandante Chávez. El punto de lo que te quiero decir es que el conectado a la matrix no sabe que está conectado, no se da cuenta que su realidad no es normal y citando a la película te digo: “ Tienes que entender que muchos no están listos para ser desconectados. Y muchos están tan habituados, dependen tan desesperadamente del sistema que pelearán para protegerlo…” … (continúa) /Abrir: http://www.panfletonegro.com/v/2014/02/25/la-matrix-historia-relatada-por-un-ex-chavista/ 1.a.2.) “OPPENHEIMER: ¿Embargo petrolero contra Venezuela?” / “Algunos miembros conservadores del Congreso de Estados Unidos le están pidiendo al Presidente Obama que imponga sanciones económicas a Venezuela, empezando por una reducción del 10 por ciento de las importaciones petroleras provenientes de ese país. Pero eso sería contraproducente. Hay cosas mucho más inteligentes que el gobierno estadounidense podría hacer. En una carta del 18 de febrero dirigida al Secretario de Estado John Kerry, la congresista Ileana Ros-Lehtinen (republicana por Miami) escribió: “Querría pedir respetuosamente que el gobierno de Estados Unidos reduzca de inmediato al menos el 10 por ciento de las importaciones de petróleo provenientes de Venezuela”. Horas después, la congresista agregó que esa medida “enviaría una señal de apoyo a los oprimidos” por el gobierno del presidente venezolano Nicolás Maduro. El congresista Mario Díaz-Balart (R-Miami) apoyó la propuesta del embargo parcial. Otros legisladores republicanos, incluyendo al senador Marco Rubio (R-Florida) también pidieron sanciones, pero no especificaron si apoyan un embargo petrolero. Entre otras cosas, quienes piden sanciones citan los asesinatos de más de una docena de estudiantes y otros manifestantes pacíficos, la reciente expulsión de Venezuela de tres diplomáticos estadounidenses, la censura de Maduro contra los medios de comunicación, y el reciente arresto del líder de la oposición Leopoldo López. Muchos de quienes siguen con atención los temas latinoamericanos en Washington coinciden en Obama no puede hacerse el distraído cuando la Guardia Nacional y bandas paramilitares protegidas por el gobierno venezolano masacran a manifestantes pacíficos. Hasta el momento, al menos 16 personas han muerto, y cientos han sido heridas desde principios de este mes. Pero los críticos dicen que hay varios motivos por los que un embargo petrolero estadounidense, aunque fuera parcial, sería una mala idea. …” (CONTINÚA) / Abrir: http://www.elnuevoherald.com/2014/02/26/1690043/oppenheimer-embargo-petrolero.html 1.b.1.) “Venezuela: ¿se repiten las condiciones del Caracazo?" / “El 25 aniversario de aquella súbita explosion social sorprende a los venezolanos en medio de un estado de convulsion política, que muchos comparan con lo vivido en 1989.” (CONTINÚA) / Abrir: http://www.bbc.co.uk/mundo/noticias/2014/02/140226_venezuela_analisis_protestas_cch.shtml 1.c.1.) “«A la dictadura no le importan los muertos de las protestas» Gral. VENEZOLANO Ángel Vivas”/ “«Vinieron a apresarme por orden de los dictadores cubanos» / Atrincherado en su casa de Caracas, el general Ángel Vivas asegura a ABC que «no le veo futuro al Gobierno de Maduro porque el caos y la barbarie no tienen futuro en ninguna parte»” (CONTINÚA) / Abrir: http://www.abc.es/internacional/20140226/abci-venezuela-entrevista-general-angel-201402261831.html 1.c.2.) “La oposición planta a Nicolás Maduro y no acude a dialogar a Miraflores” / “Las protestas pintaron ayer de blanco y rojo las calles del centro de Caracas, cuando se cumplían dos semanas de protestas ininterrumpidas en Venezuela. Por el lado oficialista, campesinos y pescadores vestidos con camisas rojas marcharon hasta el Palacio de Miraflores, la sede del gobi
Monstruos y promesas en un torneo de miedo – AJEDREZ NOTICIAS Unas cuantas cifras dan una idea aproximada de lo fuerte que es esta tradicional competencia: hay 21 grandes maestros con más de 2700 de Elo y los primeros 100 se ganaron su lugar debido a su rating. Los demás lograron su inscripción en eventos selectivos o por designación de la Federación Internacional de Ajedrez (FIDE). La bolsa de premios asciende a 432,500 dólares, de los cuales 70,000 se los llevará a casa el campeón absoluto y el resto se lo repartirán entre los primeros 30 lugares. Además, habrá estímulos para las mejores femeniles. Entre la quincena de inscritas en busca de un fogueo de primera está la mitad de las 12 jugadoras que participaron en el reciente Grand Prix Femenino de la FIDE. En la ronda inaugural del Gran Torneo Suizo, que constará de 11 rondas y concluirá el 21 de este mes, con un solo descanso, el día 16, se registraron algunas caídas inesperadas, como la del i
Roberto, el policía local que ha superado el coronavirus: "Es una enfermedad muy cruel pero creo que saldremos adelante" - Noticias Toledo y Provincia | Toledodiario Roberto, el policía local de Toledo que ha superado el coronavirus saliendo del Hospital Provincial Roberto tiene 54 años y lleva más de la mitad de su vida trabajando como policía local en la ciudad de Toledo. Ha pasado diez días ingresado en el Hospital Provincial tras contagiarse por coronavirus y, a pesar del delicado estado de salud que ha tenido, es uno de los pacientes que ha podido superar esta enfermedad y volver a casa, donde ha de estar aislado en su habitación durante 14 días más. "Es duro, cruel, pero se puede salir adelante", apunta en una entrevista telefónica con este medio en la que, ahora, afirma encontrarse "muy bien de ánimo". Todo comenzó con un "ligero picor de garganta" que, ante la advertencia que ya les habían trasladado sobre los posibles síntomas del COVID-19, le hizo acudir a su médico de cabecera. "Me auscultó, me estuvo mirando y en principio no parecía coronavirus". Pocos días después, relata, llegó la fiebre: "Empezó a subir y a subir. Llamamos al médico y me dijo que me aislara. Después, no era solo la fiebre, era la presión en el pecho y tuve que ir a urgencias". Del Hospital Virgen de la Salud fue trasladado al Hospital Provincial, donde ha compartido habitación con Rubén, un hombre "un poquito más joven" que ingresó, y también salió recuperado, tres días antes que él. "Nos hemos ido apoyando. No es lo mismo estar aislado solo que con un compañero", dice Roberto, que recuerda cómo incluso cuando uno de los dos pasaba al servicio a ducharse dejaba "la puerta entreabierta" por si se mareaba y podía requerir de auxilio. Ya en el preámbulo de la entrevista, agradece "el fenomenal" trato que ha tenido tanto de los profesionales sanitarios como del personal de limpieza "que pasaba con una sonrisa a la habitación". Sobre el tratamiento con el que ha podido recuperarse, en el que también requirió de oxígeno, indica que ha sido medicado con un antiobiótico "bastante fuerte". "Al principio me sentaba muy mal, no podía comer y devolvía. Luego lo fui asimilando y, mira, he podido salir", cuenta emocionado este agente que no tenía patologías previas. "Una de las cosas que más alegría me daba era escuchar los aplausos" Sobre el ambiente que percibía en el Hospital Provincial los días que ha pasado ingresado, destaca que "una de las cosas que más alegría" le daba era "escuchar los aplausos" de los sanitarios a los pacientes que recibían el alta. "Eso te emocionaba mucho. Te ayudaba a salir adelante", agrega sobre estos momentos que contrastan con el silencio y la desazón de los fallecimientos de quienes, lamentablemente, no han podido superar esta enfermedad. También ha sentido el aliento y "el grandísimo apoyo" de sus compañeros de la Policía Local de Toledo "en todo momento", así como el de su familia y su mujer, Esther: "Ha sido quien me ha sacado adelante, es la más fuerte de todos". Ambos tienen dos hijos: Sara, que también está aislada en casa con síntomas, y Pablo -enfermero-, "que está trabajando en el Hospital Virgen de la Salud como un campeón" y quien ahora se hospeda en una residencia, como otros sanitarios, para prevenir posibles contagios. Hospital Provincial de Toledo / Foto: Sanidad Castilla-La Mancha Roberto comunicó automáticamente a su jefatura la situación, que puso "todos los medios para que aislaran a un compañero con el que pasaba mucho tiempo", así como a otros con los que, a pesar de tener menos contacto, también podría haber contagiado. "Alomejor yo he tenido la mala suerte de que me haya atacado más fuerte, quizás otros lo han pasado casi sin darse cuenta", apunta sobre este virus que cree que "va a marcar a todos". "Es una enfermedad muy cruel pero creo que saldremos adelante". "Psicológicamente temes mucho" El toledano recalca lo "encantado" que está de ser de "una ciudad tan hermosa y con gente muy buena", as
Consejos, artículos y recetas que tratan un estilo de vida saludable a través del ejercicio y una alimentación acorde a estas necesidades. Aprend
Frank Rainieri advierte si sector turismo no abre en julio, se tendría que esperar a diciembre - Nueva Mañana RD Fr
Atentos, nuevos detalles de Scorn muy pronto 10 enero, 2022 Noticias, Slider Fue hace exactamente un mes cuando la desarrolladora de Scorn nos confirmó el mes y el año de su salida. A partir de ahí han sido pocas las noticias que tuvimos sobre este nuevo juego de terror. Pero hoy tenemos noticias nuevas, noticias que os contaremos a continuación. Con su primer tráiler en 2016 fue mucha la gente que pensó que Scorn ya estaría muerto, pero salta a la vista que no es así. Después de impresionarnos con su apartado gráfico y su innovación, ha sido la propia cuenta de Twitter de Scorn la que ha confirmado que tendremos novedades este mismo mes. Scorn viene con novedades este mismo mes Ha sido hoy cuando han publicado que abramos nuestros ojos y prestemos atención, ya que parece que esta nueva entrega está más viva que nunca y nos han preparado un buen aliciente para no perder las ganas de este nuevo juego de terror, que deja claro que bebe de las novelas de H. R. Giger. Si bien es cierto que la compañía anunció que Scorn llegaría poco después del lanzamiento de Xbox Series, ha sido por varios problemas en su desarrollo que se ha visto retrasado hasta finales de este 2022. Estaremos pendientes para ver esos nuevos detalles y las sorpresas que nos presentará esta entrega. Keep your eyes peeled for more updates this month. pic.twitter.com/JXQEaqjplh — Scorn (@scorn_game) January 10, 2022 Recordad que Scorn será exclusivo de Xbox Series. Será una entrega que no podremos disfrutar en la antigua generación. Veremos si con el juego en la nube sí será accesible o tampoco estará disponible, al igual que pasa con Microsoft Flight Simulator. Entrada anterior Ubisoft confirma las resoluciones de Tom Clancy's Rainbow Six: Extraction en consolas Siguiente en
diciembre 2019 – Sin Mordaza La inadecuada disposic
Vuelta a la URSS | ALBAinformazione Antes de convertirse en la segunda potencia del mundo, a diferencia de las otras, la Unión Soviética debió sobrevivir y superar en su territorio el devastador impacto directo de dos Guerras Mundiales: la segunda de ellas con un costo de entre veinte y treinta millones de vidas. El 80% de las bajas del ejército nazi ocurrió en el frente Oriental. De no ser por la Unión, el nazifascismo hubiera ganado la guerra y las razas "inferiores" habrían sido inmediatamente exterminadas o esclavizadas. La esperanza de vida al nacer era de 69,17 años en 1989; para 2000 había bajado abruptamente a 66,04. La tasa de mortalidad de mujeres era en 1990 de 116,2 por 100.000; en 1994 subió desmesuradamente a 178,406; en 2004, a 176,833. La de varones era en 1900 de 316,078; de 486,421 en 1994; y creció a 465,095 en 2004 (www.ggdc.net/madison/historical-statistics/verticial-file02-200.xls). Para todo revolucionario es un deber estudiar las causas que llevaron a tan formidable proyecto a su caída (por ahora). La Unión Soviética no se disolvió por voluntad de sus ciudadanos. Hemos visto que en el referendo de 1991, votaron 113.512.812 por preservarla (77,85%) y sólo 32.303.977 por disolverla (22,15%). En la Unión, como en todas partes, el neoliberalismo con sangre entra. El Poder Legislativo Soviético designó constitucionalmente Presidente a Boris Yeltsin. Este impuso reformas neoliberales que acarrearon descontento y desabastecimiento. El Poder Legislativo, que lo había designado, también constitucionalmente lo destituyó. Yeltsin hizo cañonear con tanques al edificio del Poder Legislativo y a los ciudadanos que acudieron inermes a defenderlo, con saldo de 197 asesinados, según fuentes oficiales, o de dos mil, según las extraoficiales. Con esta democrática masacre Yeltsin disolvió el Parlamento y los Consejos obreros, representantes directos del pueblo, y al poco tiempo subastó por miserias el patrimonio acumulado por la Unión Soviética en tres cuartos de siglo. Pero ¿cómo pudieron prevalecer la facción neoliberal del ejército y la burocracia contra la mayoría de más de 113 millones de soviéticos? Desde el comienzo de su existencia, la Unión debió invertir parte excesiva de su producción en una dura carrera armamentista, primero para consolidar la Revolución, luego para vencer en la Segunda Guerra Mundial, finalmente para sobrevivir a la Guerra Fría durante la cual presidentes como Reagan la amenazaron con dispendios colosales como la Guerra de las Galaxias o la MAD (Mutua Destrucción Asegurada). A partir de 1972, para concentrase en la ofensiva contra la Unión, Nixon aflojó la presión de la carrera armamentista contra la República Popular China. Ello le permitió a ésta concentrarse en su economía productiva, y arrojó contra los soviéticos el peso de mantener el equilibrio del terror en el cual se basaba el mundo. Un esfuerzo defensivo de esta talla colosal no se puede mantener sin un cierto grado de autoritarismo, propiciado por la herencia cultural de las autocracias zaristas. Y todo autoritarismo propende al abuso, al provecho indebido y a la dificultad para corregir errores. Posiblemente ello contribuyó a que el aparato partidista terminara por disminuir el contacto con las masas y a que los privilegios se acumularan en una elite de unos 750.000 administradores, según lo señalaron Milovan Djilas en La Nueva Clase y Michael Voslensky en La Nomenklatura. Hasta que algunos de sus dirigentes, como Gorbachov o Yeltsin, acariciaron la idea de pasar de administradores privilegiados a propietarios absolutos. Por otra parte, desde la Segunda Guerra Mundial el planeta vivió procesos de descolonización que desintegraron imperios como el británico, el francés, el belga, el alemán y el holandés. La Unión Soviética era el resultado de un proceso de agregación política que culminó con Iván IV, llamado el Terrible, en el siglo XVI. En él participaban pueblos con idiomas, religiones y tradiciones muy diferentes, a los cuales la Unión reconoció el derecho a su propia nacionalidad, lengua y cultura. No es extraño que medio milenio después de su integración este conglomerado disímil se desagregara parcialmente, incluso contra la voluntad de cerca del 80% de sus integrantes. La Unión Soviética nunca fue, ni aspiró a ser una sociedad de consumo. Se lo impidieron el atraso de las fuerzas productivas legadas por el zarismo, el pesado gasto defensivo, la enorme inversión que requería garantizar educación, salud y seguridad social gratuitas para todos, y la priorización de los bienes de consumo básicos sobre los suntuarios y ostentosos. En suma, era la economía adecuada para sobrevivir al inminente agotamiento planetario de la mayoría de las fuentes de energía no renovables y de los recursos naturales, prevista por estudios como Los límites del Desarrollo. Este tipo de economía planificada y austera hubiera podido ser la más indicada para mantener elementos civilizatorios en la venidera época de escasez de recursos. La Unión, contra la cual durante tres cuartos de siglo se estrellaron inútilmente los esfuerzos conjuntos de todos los imperialismos y fascismos, terminó así por sucumbir esencialmente ante la traición interna de algunas de sus dirigencias. ¿Valió la pena el desmantelamiento de este formidable proyecto económico, social, político y cultural? La instauración del neoliberalismo trajo consigo la ruina de todos los indicadores de esperanza de vida, ingreso per cápita, nivel educativo, atención a la salud y abastecimiento logrados con inmensas dificultades por el socialismo. Lo que había sido la Unión cayó abruptamente de su estatuto de segunda potencia del mundo a una situación de inestabilidad interna y de crecimiento de la delincuencia y del capital especulativo. Durante casi una década un desequilibrado mundo unipolar sufrió las arremetidas de Estados Unidos, que se tradujeron en un rosario de guerras de destrucción y de saqueo. La excusa de la "Guerra al Comunismo" fue sustituida por la de la "Guerra al Terrorismo", el "Conflicto de Civilizaciones", la "Guerra contra la Droga". Cambian los pretextos, la Guerra sigue. Pero ni siquiera Estados Unidos resultó favorecido por la disolución de la gran experiencia socialista. Exhausto también por el insensato gasto armamentista y las políticas neoliberales, perdió su condición de primera potencia del mundo a favor de la República Popular China, que favorecida por la distensión de la Guerra Fría había podido dedicar su economía a la producción de bienes de consumo. Tampoco salieron ganando los trabajadores del mundo. Para evitar nuevas revoluciones socialistas, John Maynard Keynes y los gobiernos capitalistas preconizaron políticas de inversión pública anticíclica y en algunos casos de concesión de mejoras para los trabajadores, en los denominados "Estados del Bienestar". Muerto el perro, se acabó la rabia: disminuida la "amenaza comunista" se retiraron a los trabajadores todas las migajas que se les concedieron para sobornarlos. El desmantelamiento de empresas, el desempleo masivo, la pauperización generalizada y el colapso financiero fueron los jinetes del Apocalipsis del Capitalismo Salvaje. La Utopía neoliberal sólo ha tenido éxito en concentrar en ocho personas más riquezas que las de la mitad de los habitantes del planeta. Aprendamos de la Unión Soviética; honremos sus logros sin precedente y evitemos su
Esteve | Médico | FÁRMACOS EN OFTALMOLOGÍA Y EMBARAZO FÁRMACOS EN OFTALMOLOGÍA Y EMBARAZO Guía en la que se revisan los efectos que tiene el e
La Policía Local de Novelda ha detenido y puesto a disposición judicial a un joven por agresiones físicas y verbales a una menor el pasado fin de semana. Los hechos ocurrieron en la madrugada del domingo cuando se a
El Puerto de Vigo apuesta por rehabilitar la fachada marítima con la colaboración de la Xunta - PP de Vigo El Puerto de Vigo apuesta por rehabilitar la fachada marítima con la colaboración de la Xunta La Autoridad Portuaria de Vigo adjudicó recientemente una actuación de mejora y humanización del vial de Orillamar, ampliando la zona ajardinada, las aceras y la construcción de un carril-bici, incluyendo nuevo mobiliario urbano y arbolado. Asimismo, sacará a licitación el pliego de bases para un 2º tramo del carril bici en la Avenida de Orillamar, en cuya financiación participará el Gobierno de la Xunta de Galicia. El alcance de estas actuaciones supone la mejora de la movilidad ciclista en el frente portuario, la humanización del vial de Orillamar desde la Plaza de la Industria Conservera hasta la iglesia de San Miguel de Bouzas y la integración paisajística de las fachadas comprendidas desde la plaza del Puerto Pesquero hasta el mercado de Bouzas. Para ello, se renovarán los servicios, los pavimentos y el mobiliario urbano del entorno afectado, con la finalidad de mejorar el aspecto de habitabilidad de la zona y hacer de ésta un lugar de disfrute ciudadano compatible con los usos portuarios. Con estas actuaciones, la Autoridad Portuaria de Vigo pretende mejorar el entorno, sus cualidades como espacio estancial, de esparcimiento y convivencia ciudadana, acercando ésta al entorno portuario. Se buscará dotar a la zon
Fomento prevé lanzar cuarenta contratos de conservación de carreteras - Periodista Digital El Ministerio de Fomento prevé lanzar cuarenta contratos de conservación integral de carreteras, según indicó el secretario general de Infraestructuras del Departamento, Manuel Niño. Fomento también prevé realizar una inversión de 2
Papá Noel y los caballeros de la Tabla Redonda By David Millán Aunque aquel 24 de diciembre de 2023 era Noche Buena, mañana era Navidad y María sacaba una bota que me quiero emborrachar, el mundo parecía al borde del abismo. A la... More > sazón, el escudo antimisiles Hamilton impedía a P
En el ámbito de la convivencia humana la lógica del a diferenciación genera y alimenta dinámicas útiles, silenciosas e imperceptibles a primera vista, pero eficientes, trascendentes y de gran alcance a medio y largo plazo. Pero una cosa es la manifestación diferenciadora natural, plural, enriquecedora y otra la hipotética desigualdad de carácter moral, social o jurídica, a todas luces injustificada, discriminatoria, indigna e intolerante. Sencilla y versátil, la pasta es la base de muchos de los más deliciosos platos de los que disfrutamos hoy en día, y figura siempre entre las comidas preferidas de todo el mundo. Las posibilidades de preparación que ofrece son tantas que puede hacers
Entrevista con Miriam Sánchez Manzano, ganadora del XXIV Concurso de Poemas Temáticos "Futuro" | SoyPoeta.com Inicio Noticias Entrevista con Miriam Sánchez Manzano, ganadora del XXIV Concurso de Poemas Temáticos "Futuro" Entrevista con Miriam Sánchez Manzano, ganadora del XXIV Concurso de Poemas Temáticos "Futuro" Entrevistamos a Miriam Sánchez Manzano, ganadora con el poema más votado por un jurado, del XXIV Concurso de Poemas Temáticos Red Social de Poesía "Futuro", con el poema "Evolución". El "XXIV Concurso de Poemas Temáticos Red Social de Poesía" tenía como temática "Futuro". Decíamos que "Cuéntanos cómo ves tu futuro, el del entorno que te rodea, o ve más allá y visualiza la sociedad, o este país o mundo en el que vivimos. ¿Eres optimista? ¿Pesimista? Cuéntanoslo, y veamos así qué futuro nos espera...". El jurado ha estado formado por Trinidad Ruiz, editora de Ediciones Olifante, los poetas José María López Medina y Jose Luis Hernández, Alexis Vedia, fundador de la comunidad y reto literario Los 52 Golpes, y por Guillermo Spottorno, director de Soypoeta.com. También ha participado en la votación Milagros Piedra Iglesias, última ganadora del concurso. Me siento completamente agradecida, pero más que por el hecho de ganar, por ver que a alguien le ha gustado lo que he hecho; que ha entendido lo que he escrito y, en cierta forma, le ha llamado la atención. Supongo que es demasiado cliché decir que "ganar no es tan importante como participar", pero realmente lo siento así. Creo que lo más importante de este tipo de concursos literarios no es ganar, sino llegar de alguna forma a alguien con tus textos. Al fin y al cabo, ese es el sentido del arte para mí. - Háblanos de tu poema "Evolución". Evolución habla sobre un futuro al que solo se pude alcanzar mediante la revolución. Cuando vi que la temática del concurso se centraba en el futuro, supe que quería escribir un poema que hablase del futuro centrado en el punto de vista femenino. Quería criticar cuál sigue siendo el papel de las mujeres en nuestra sociedad y resaltar la lucha por la liberación y la igualdad. En el título del poema se culmina la idea base de este, y es que: no tendremos ningún futuro posible como sociedad sino evolucionamos. No, este ha sido el primer concurso de poesía al que me he presentado. Sinceramente, busqué por internet concursos poéticos a los que poder presentarme y este fue uno de los que más me motivó a escribir y a enviar el poema. Todavía no. He enviado algunos manuscritos a editoriales y he presentado algunos poemarios a concursos, pero aun estoy pendiente de fallo. Empecé escribiendo pequeños textos para mí a los 15 años. Desde entonces he ido pasando por diversas etapas. Siempre digo que comencé a escribir como una vía de escape, después para salvarme, y ahora, que escribo para conocerme, expandirme y expresarme. Mi pasión por escribir sobre la Luna y la madrugada hace que sienta una debilidad irracional hacía la poesía de Lorca, concretamente recomiendo su obra Poeta en Nueva York. También creo que todxs de
Juegos Olímpicos: Una sola bandera para las Coreas | Últimas Noticias Quintana Roo Se trata de la primera ocasión en la que ambas naciones se presentarán juntas en unos Olímpicos invernales. La delegación de Corea del Norte estará conformada por 550 personas, incluyendo 230 animadores, 140 músicos y 30 taekwondoines, que tomarán parte de eventos de demostración. Asimismo, para los Paralímpicos se prevé la participación de 1
[27/03/2015] Oracle anunció que la plataforma de Oracle Social, Cloud's Social Relationship Management (SRM), dará apoyo a Instagram y a Weibo. Con nuevas capacidades, Oracle asegura que ayudará a las organizaciones a entregar una mejor experiencia para el cliente agregando dos de las plataformas de mayor crecimiento social en el mundo. "El panorama de las redes sociales se está expandiendo continuamente y ha estado incrementando la fragmentación. Un estudio reciente de Pew Research, encontró que el número de adultos en línea que utilizan dos o más canales sociales, se ha incrementado del 42% en el 2013 al 52% en el 2014. Este entorno fragmentado hace más difícil que las organizaciones puedan tener una visión clara del cliente y que puedan manejar eficientemente las interacciones a través de todos los canales de las redes sociales", comentó Meg Bear, vicepresidente del grupo Oracle Social Cloud. Con las nuevas posibilidades, agregó, la Oracle Social Cloud proporcionará ahora soporte analítico y contractual para Instagram, y soporte analítico, publicitario y contractual, a Weibo. "La anexión de Instagram, ayuda a las organizaciones a apalancar una de las redes de más rápido crecimiento en el mundo para involucrar la codiciada categoría de los adultos jóvenes. La importancia de las imágenes en las redes sociales ha incrementado la popularidad de Instagram a más de la mitad de los adultos jóvenes entre los 18 y 29 años que usan internet y que utilizan la plataforma actualmente. Weibo es u
Estamos ubicados en pleno centro de la ciudad de Puerto Natales, cerca de Supermercados y de Avenidas Principales: Finalizó el Mobile World Congress 2015 y el evento dejó variantes de smartphones de diferentes gamas, pero cada uno con funciones claves: rendimiento, seguridad e innovación. Estas tendencias fueron las más buscadas e interesantes de la feria en Barcelona, sumado a la gran apuesta en conectividad 4G, 4G+ y el futuro 5G. Tomando los cinco equipos más destacados de la jornada, se puede armar un ranking con las propuestas más relevantes de cada uno; y la forma de definir el futuro que incorpora cada firma en sus nuevos sistemas móviles. Samsung Galaxy S6 y S6 Edge, potencia que desborda: El nuevo buque insignia de la firma coreana parece dar en la tecla con su rendimiento. Según pruebas de benchmark, realizada por sitios especializados en la materia, ambos equipos superan a teléfonos de gama alta como iPhone 6, LG G3, e incluso el Galaxy S5, su predecesor. Hasta el momento, la jugada de Samsung parece estar centrada en la eficiencia del procesador Exynos 7420 que superó el rendimiento de Qualcom
CD Natación Zamora – Página 2 – Página web del Club Deportivo Natación Zamora VIII CAMPEONATO DE ESPAÑA DE NATACIÓN ALEVÍN POR SELECCIONES AUTONÓMICA Los días 25, 26 y 27 de febrero, nuestro nadador alevín, Christian Salvador Mollón, participó en el campeonato de España por comunidades autónomas en categoría alevín, representando a Castilla y León. El campeonato ha tenido lugar en las piscinas del… NatacionZamora 28/02/2022 28/02/2022 General No hay comentarios VIII CAMPEONATO DE ESPAÑA DE NATACIÓN ALEVÍN POR SELECCIONES AUTONÓMICALeer más X Campeonato de España por Federaciones Autonómicas Ahí estuvieron Pablo y Sofía!!!! Después de pasar un fin de semana intenso con la Selección de Castilla y León, para disputar el Campeonato de España por Autonomías, estos son los resultados obtenidos por Sofía Arroyo Bonifacio y Pablo Vicente… NatacionZamora 19/02/2022 07/03/2022 General No hay comentarios X Campeonato de España por Federaciones AutonómicasLeer más Campeonato de Castilla y León Infantil de Invierno, excelentes resultados! ENLACE A FOTOS Durante el fin de semana del 5 y 6 de febrero de 2022, estos 8 nadadores han representado al CDN Zamora en el Campeonato de Castilla y León Infantil de Invierno. Fin de semana intenso y muy… NatacionZamora 19/02/2022 20/02/2022 General No hay comentarios Campeonato de Castilla y León Infantil de Invierno, excelentes resultados!Leer más VII Campeonato Alevín de Invierno, gran Campeonato! L
La presión tributaria atenta contra la recuperación económica – Perico Noticias Prueba de ello: el sector agropecuario hoy tiene que enfrentar más de 160 impuestos en los tres niveles de gobi
Duda electricidad | El Chapuzas Informático pues en una habitación tengo un enchufe de los antiguos , cables de 1,5 que van al enchufe ( plano liso ) fusible ( creo ) y encender apagar luz mi pregunta es si en ese tipo de enchufe se puede poner un alargador y conectar el Pc , el router, monitor etc otra opción es según he leído tirar un cable nuevo desde el diferencial ( o poner un diferencial nuevo solo para la habitación ) con cable 2,5 y que tenga toma de tierra , pero he leído que sale caro , cuánto podría valer si alguien entiende ? En teoría 1.5 soportaría 2300w, suficiente para un pc con su monitor, pero te aconsejaría modernizar la instalación eléctrica para evitar problemas con consumos elevados (puede arder literalmente) pues el tiempo les afecta y degrada. El precio dependerá de varios factores, tendrán que hacerte un presupuesto personalizado. Otra solución sencilla y barata es si en esa habitación o en una contigua tuvieses una toma de 2.5 con tierra, podrías sacar de ahí un cable hacia el ordenador, pegándolo al zócalo o por canaleta. Yo estoy renovando la instalacion de una casa de un colega en la aldea, que tenia cable del viejo, ni siquiera es de 1.5, sin tierra, y el cable de 2.5 no es tan caro, lo que pa
Tolima derrotó al América y sigue a paso firme en su cuadrangular | EL ESPECTADOR 3 Dec 2021 - 1:09 a. m. El equipo pijao ganó 2-0 y lleva puntaje perfecto en la fase semifinal de la Liga BetPlay. Los jugadores del Tolima celebran uno de los goles que anotaron este jueves en el estadio Manuel Murillo Toro. América planteó un 4-3-1-2 con un rombo en la mitad de la cancha, con Carlos Sierra como el vértice más adelantado de esa figura. El plan que había armado Juan Carlos Osorio se diluyó antes de completarse dos minutos de partido. Jerson Malagón puso los taches en la rodilla de un rival y se fue correctamente expulsado. Luego, el equipo escarlata debió refugiarse con un 4-1-4, que de a poco se transformó en un 4-4-1. Pero su resistencia no duró mucho porque Juan David Ríos, uno de los mejores volantes del fútbol colombiano, dio otro de sus acostumbrados pases hacia adelante, que son los que le hacen daño a la defensa contraria. Jeison Angulo quedó detrás de los mediocampistas americanos y con su botín derecho mandó la pelota adentro. No obstante, América intentó seguir con sus salidas limpias desde atrás y en varias ocasiones logró superar la presión del Tolima y ubicarse en tres cuartos de cancha, desde donde, por ejemplo, Emerson Batalla sacó un derechazo que el arquero William Cuesta mandó al córner. En una de esas salidas, Larry Angulo, que tiene la facilidad de eludir rivales con sus controles, decidió no avanzar sino moverse hacia atrás, perdió la pelota y ella terminó en Juan Fernando Caicedo y un mano a mano con Joel Graterol. Travesaño y afuera. América se salvó del segundo. Los dirigidos por Hernán Torres no lograron crear más opciones claras en el primer tiempo, que terminó con un 1-0 a favor del local. En el segundo tiempo ingresaron Adrián Ramos, Jeison Lucumí y Déinner Quiñones en América, que cuando estaba intentando conseguir el empate sufrió el segundo tanto del Tolima. El árbitro Andrés Rojas sancionó un polémico penalti tras una supuesta mano de un jugador escarlata. Sergio Mosquera, con un fuerte impacto, lo cambió por gol. Fue 2-0 definitivo a favor de
Espera SNE colocar este año 40 mil plazas: JATG - Noticias de Querétaro POR TINA HERNÁNDEZ No ti cias En lo que va del año, el Servicio Nacional del Empleo (SNE) en Querétaro colocó en una plaza de trabajo a 16 mil personas, lo que representa 35 por ciento más que en 2016, la meta es colocar a 40 mil en 2017; c
La comarca vive uno de los períodos más secos desde la década de los sesenta ~ Porto do Son e a súa xente Portada » Sequia » La comarca vive uno de los períodos más secos desde la década de los sesenta La comarca vive uno de los períodos más secos desde la década de los sesenta Solo el 1 de enero las precipitaciones superaron los 10 litros por metro cuadrado La ola de frío siberiano ha sido en los últimos días el tema estrella de cafetería y ascensor. Sin embargo, pocos se han dado cuenta de que las lluvias apenas han hecho aparición en el último mes, provocando que la comarca de Barbanza viva uno de los períodos más secos de las últimas décadas. Solo los de mayor edad recordarán que fue en el año 1961 cuando se produjo u
PS4 esperará a que se lance la Xbox 720 para salir al mercado Actualizado: 11:34 h. El presidente de Sony ha insinuado que retrasará el lanzamiento de su nueva consola para evitar plagios y versiones mejoradas de su principal competidor, Microsoft Redacción 24 de enero de 2013 PlayStation 4 podría mantenerse en la recámara, espectante, hasta que Microsoft lance su nueva consola y principal competidora, la Xbox 720. Así lo ha insinuado el presidente de Sony, Kaz Hirai, durante una entrevista con The Times al ser preguntado sobre su estrategia de lanzamiento de la nueva generación de consolas que sucederá a la PlayStation 3. «¿Por qué ser los primeros cuando tus competidores pueden ver tus especificaciones y salir con algo mejor?», ha indicado el CEO de la compañía electrónica japonesa. Así, Sony retrasaría el lanzamiento de la PS4 para impedir que su rival más fuerte pueda conocer las ventajas de su nueva PlayStation y plantarse en el mercado con una alternativa similar y, posiblemente, mejor. Según los rumores, ambas consolas se iban a presentar el próximo mes de marzo, pero, tras las declaraciones de Kaz Hirai, la PS4 podría hacerse de rogar incluso hasta un año, repitiendo el patrón que Sony siguió con el lanzamiento de su anterior modelo de consola, la PlayStation 3. La japonesa ha cambiado de opinión en reiteradas ocasiones. Entonces consideró que lo mejor era esperar un largo periodo de tiempo para desmarcarse de sus competidores, pero luego se retractó, asegurando que salir al mercado tan tarde con la PS3 había perjudicado a su catálogo de juegos y exclusividades. Ahora, una vez más, Sony opta por tomarse las cosas con calma. En cuanto a la Xbox 720 parece estar bastante claro que se desvelará en la próxima edición de la feria de videojuegos más importante del sector, la E3 2013, programada para el 11 de julio. Microsoft ha comenzado el año instalando en su página web una cuenta atrás de cara a la cita especializada, lo que da a entender que la multinacional estadounidense tiene algo preparado que mostrar al mundo en dicha fecha, seguramente, la sucesora de la Xbox 360. Algunos expertos en videojuegos y electrónica apuntan, sin embargo, que la que Sony plantea como una estrategia para preservar sus mejores cartas y que Microsoft no plagie su consola, no es más que una forma de alargar la producción de la PS4, que todavía no estaría a punto para sver la luz. De cualquier forma y si es cierto que ambas máquinas se encuentran ya en su fase f
Tips para Quitar Tvnow.com de Firefox - Eliminar Malware Virus Uninstall Malware Virus Sites > Eliminar Malware Virus > Browser hijacker > Tips para Quitar Tvnow.com de Firefox Como desinstalar Tvnow.com, Como eliminar Tvnow.com, Eliminar Tvnow.com de Windows 7, Pasos para deshacerse de Tvnow.com, Pasos para desinstalar Tvnow.com, Pasos para eliminar Tvnow.com, Quitar Tvnow.com de Safari Tvnow.com puede haber ingresado a su PC a través de este software. Si no los ha instalado, deshágase de ellos Architect 1.0.6 , DiveLog 1.0.1 , Zipline 1.3 , Web Help Desk Pro , GlimmerBlocker 1.5.3 , Jewel Quest Mysteries: The Oracle Of Ur CE 1.2 , Chamonix 1.1a , Wondershare MobileTrans 4.5.2.2 , xPro 1.0 , iCal Reply Checker 1.4.0 Desinstalar Tvnow.com & Otro software que utiliza la mejor herramienta de desinstalación Tvnow.com Publicador mostrado: Tvnow.com Carpeta de Instalacion: C:\Archivos de programa\Tvnow.com Programa ejecutable: Tvnow.com.exe Camino: C:\Archivos de programa\Tvnow.com\Tvnow.com.exe (Malware detectado) Tvnow.com.dll Trojan.Win32.Tvnow.com.AB por Endgame Variante de Win32/Trojan.Tvnow.com.B por ZeusTracker Website-unavailable.com por CAT-QuickHeal Desinstalar Tvnow.com Ahora! Informe de investigación sobre Tvnow.com Si está sufriendo redirecciones de navegador Tvnow.com no deseadas, significa que su sistema ha sido infectado con una amenaza de secuestrador del navegador. Tal amenaza no es maliciosa o peligrosa, pero definitivamente puede llevarte a un contenido en línea inseguro. Además de eso, tiene la capacidad de espiar su actividad de navegación en línea. La amenaza inserta cookies de seguimiento en los navegadores web instalados para controlar su comportamiento en línea. Las cookies de seguimiento instaladas observan qué páginas web visita el usuario, qué busca, qué tipo de anuncios o contenido promocional interesa al usuario del sistema y qué hace que haga clic en los enlaces mostrados o incluso en los anuncios. Aunque, Tvnow.com se apresura a anunciar que los datos recopilados no son identificables personalmente, pero debe pensar en qué busca generalmente a través de Google, qué productos busca en los sitios de comercio electrónico y contenido similar. ¿Qué puede hacer Tvnow.com Virus a su sistema? Toda esta información es accesible para los terceros sospechosos de publicidad asociados con este virus secuestrador, y usted no puede saber para qué va a utilizar los datos. Además, Tvnow.com podría compartir dichos detalles con terceros para publicar publicidades más relevantes, pero también podría usar los datos para diferentes propósitos. Lo que es más, sus anuncios mostrados pueden ser notablemente irritantes porque aparecen en ventanas y pestañas nuevas en momentos aleatorios. Absolutamente, las víctimas de esta amenaza intentan cerrar estos anuncios presionando el botón X o Cerrar, pero pronto descubrirán que no importa cuántos anuncios se cerrarán, aparecerán nuevos pero molestos en su sistema. pantalla en breve. Una de las formas más eficientes de deshacerse del secuestrador Tvnow.com es ejecutar un escaneo completo de PC mediante el uso de un anti-spyware acreditado. ¿Cómo Hizo Tvnow.com Hijack su PC? Si cree que no ha descargado ninguna aplicación compatible con publicidad recientemente, pero estos anuncios no deseados de Tvnow.com aparecen inmediatamente cuando abre nuevos sitios, significa que ha instalado un software publicitario junto con otro software seguro o de aspecto legítimo. Los programas publicitarios asociados con este secuestrador se distribuyen normalmente con otras aplicaciones gratuitas. Para evitar la instalación de PUP junto con freeware, debe seleccionar Configuraciones de instalación personalizadas o Avanzadas y desmarcar componentes adicionales que se agregan al software principal. Cómo quitar manualmente Tvnow.com De comprometidas PC? Tvnow.com Desinstalación de aplicaciones y dudoso desde el panel de control Nota: – A veces sucede que la eliminación de Tvnow.com no funciona de la manera esperada, pero es necesario que no se preocupe, usted también puede tener una oportunidad para el mismo a partir del registro de Windows. Para conseguir esta tarea por hacer, por favor, consulte los pasos dados a continuación. Tvnow.com La eliminación completa Desde el registro de Windows Paso 1. Con el fin de hacer lo que se aconseja hacer la operación en modo seguro y para eso se tenga que reiniciar el PC y mantener pulsada la tecla F8 durante unos segundos. Puede hacer lo mismo con diferentes versiones de Windows a éxito llevar a cabo Tvnow.com proceso de eliminación en modo seguro. Paso 6. En el último sólo tiene toda
Planetario Móvil UANL: una década acercando el cielo El Sistema Solar, las distancias de las estrellas, pero, sobre todo, los hoyos negros son los temas preferidos de los más de 300 mil niños que han acudido ¿Qué es un hoyo negro? Es la pregunta más frecuente entre los 300 mil niños que han acudido a ver el Planetario Móvil de la UANL, el cual cumple 10 años en noviembre. La segunda y tercera preguntas más populares son ¿cómo se descubren? y ¿qué características tienen los hoyos negros? Conocer sobre esos fenómenos de megapresión y absoluta oscuridad son las dudas más recurrentes entre los pequeños. El problema es que las tres son cuestiones difíciles de responder, consideró el coordinador del planetario y fotoastrónomo Esteban Castro Acuña. A estos cuestionamientos se enfrentan él y el grupo de alumnos de la Facultad de Ciencias Físico Matemáticas (FCFM), quienes conforman el equipo itinerante. "Por lo general, los niños siempre salen muy emocionados porque dentro del planetario es una forma muy diferente de ver el cielo. Al final de cuentas, tanto dentro del área metropolitana como fuera es muy emocionante de ver ese tipo de simulaciones". Coordinador del Planetario Móvil de la UANL Más de 300 mil asistentes es una cifra que equivale a casi la tercera parte de la población infantil de Nuevo León, ya que, según el Instituto Nacional de Estadística y Geografía (INEGI), en el Estado hay un millón 259 mil 253 niños, entre los 0 y 14 años de edad. Planetario, embajador de la UANL El viaje del Planetario Móvil en esta primera década ha llevado las estrellas, planetas y galaxias a miles de estudiantes de primaria y secundaria de casi todos los municipios de Nuevo León en donde la UANL tiene una escuela preparatoria o institución de extensión. Esa titánica labor también se ha logrado por el vínculo tan estrecho que mantienen con la Coordinación de Ciencia y Tecnología de la Secretaría de Educación del Estado. Aunado a las visitas a nivel estatal, el planetario viajó a Ensenada, Baja California, y a Puerto Vallarta, Jalisco. En una noche llena de estrellas… Además de organizar "La semana de Ciencia y Tecnología", la FCFM es sede de la "Noche de las Estrellas", un evento simultáneo realizado en más de 50 sedes en México. "Ahorita ya es muy común que casi nadie observa el cielo. Como que estamos sumergidos en la ciudad que simplemente hacemos lo cotidiano. Es poca la gente que realmente trata de mirar al cielo". Po
Ley de ohm - Ensayos universitarios - 1025 Palabras Páginas: 5 (1025 palabras) Publicado: 19 de febrero de 2012 -------Introducción----- Dentro de esta practica serán explicadas la forma de conexión para la creación de un circuito en serie donde se usa la ley de ohm la cual propone que el voltaje e s igual a la corriente por la resistencia(V=ir) L a cual será aplicada para encontrar el voltaje supuesto en el circuito por la pila de 9v en el cual se incluirán resistencias y diodos led.Objetivos --------------------- -Encontrar la corriente supuesta de cada resistencia -Encontrar el Voltaje supuesto en cada resistencia - encontrar la función de la formula de ohm=IR --Marco Teórico-- En enero de 1781, antes del trabajo de George Ohm, Henry Cavendish experimentó con botellas de Leyden y tubos de vidrio de diferente diámetro y longitud llenados con una solución salina.Como no contaba con los instrumentos adecuados, Cavendish calculaba la corriente de forma directa: se sometía a ella y calculaba su intensidad por el dolor. Cavendish escribió que la "velocidad" (corriente) variaba directamente por el "grado de electrificación" (tensión). Él no publicó sus resultados a otros científicos a tiempo, y sus resultados fueron desconocidas hasta que Maxwell los publicó en1879. En sus experimentos, inicialmente usó pilas voltaicas, pero posteriormente usóun termopar ya que este proveía una fuente de tensión con una resistencia interna y diferencia de potencial casi constante. Usó un galvanómetro para medir la corriente, y se dio cuenta de que la tensión de las terminales del termopar era proporcional a su temperatura. Entonces agregó cables de prueba de diferente largo, diámetro y material para completar el circuito. El encontró que los resultadosobtenidos podían modelarse a través de la ecuación: La ley de Ohm todavía se sigue considerando como una de las descripcionescuantitativas más importante de la física de la electricidad, aunque cuando Oh
Caso Araceli Fulles por fallas en la investigación liberan a cuatro sospechosos Solo continúa detenido Darío Badaracco, dueño de la casa donde fue hallado el cadáver de la chica Se trata de Hernán Badaracco, Carlos Cassalz, Marcelo Escobedo y Hugo Cabañas La jovencita Blanca Araceli Fulles, de 22 años, desapareció en San Martín, el 1º de abril y fue encontrada muerta el 26 de abril, 25 días luego de la desaparición, enterrada bajo una losa de cemento y material de construcción, y cubierta de cal, en la casa de un hombre llamado Darío Gastón Baradacco, de 29 años, con antecedentes penales. Bogotá D.C., septiembre 27 de 2017. Sala de Redacción de ACCIÓN 13 Noticias. Por decisión de la Sala I de la Cámara de San Martín, quedaron en libertad Hernán Badaracco, de 38 años; Carlos Cassalz, de 34; Marcelo Escobedo, de 37, y Hugo Cabañas, de 46, quedando tan solo en prisión Darío Gastón Baradacco, de 29, el primer detenido y principal sospechoso del femicidio de la joven Blanca Araceli Fulles, ocurrido hace cinco meses en San Martín . Gracias a que la Sala I de la Cámara de San Martín, integrada por los jueces Carlos Hermelo, Javier Mariani y Patricia Toscano, pudo evidenciar la existencia de "ineficiencia del sistema investigativo" debido a lo cual no pudieron obtenerse las pruebas necesarias para probar su participación en el crimen, quedaron en libertad Hernán Badaracco, de 38 años; Carlos Cassalz, de 34; Marcelo Escobedo, de 37, y Hugo Cabañas, de 46, quienes son sospechosos en la causa seguida por la muerte de la joven Araceli Fulles. Caso Araceli Fulles: Hermano de Darío Gastón Baradacco es el nuevo detenido Continúa en prisión Darío Badaracco, de 29, el primer detenido y principal sospechoso del horrendo femicidio. Dentro de los argumentos evaluados por los camaristas de San Martín estarían la falta de resultados de los peritajes, la mala conservación de las muestras recolectadas en el lugar del hallazgo del cuerpo y el sembrado de "falsas pistas", divulgó la agencia de noticias Télam, que al parecer accedió al expediente de la causa. Fueron las deficiencias detectadas en torno del trabajo de los agentes estatales -fuerzas de seguridad y peritos- las que finalmente no permitieron obtener las pruebas necesarias para sustentar las prisiones preventivas de los acusados, por lo cual ordenaron investigar la posible comisión de un delito de acción pública. Pero más grave resulta que con el objetivo de desviar la atención, se habrían sembrado «falsas pistas»", específicamente "bijouterie, una chalina y un lazo con aparentes rastros de la víctima, entre otros". La Sala I de la Cámara, adoptó la decisión tras analizar los 24 cuerpos del expediente a raíz de las apelaciones a las prisiones preventivas dictadas en primera instancia contra los acusados. Es de señalar que Darío Badaracco no ape
Incendio en la sierra de La Yesca, Nayarit; pobladores piden ayuda – La Jornada de San Luis Habitantes del municipio serrano de La Yesca piden ayuda para que sea sofocado un incendio que desde el pasado viernes consume la sierra por el rumbo de la localidad de El Pinalillo, sin que hasta este día hayan obtenido ni respuesta ni ayuda. Preocupados por el avance del siniestro, los propios lugareños han sido quienes tratan de apagarlo; sin embargo, no cuentan con las herramientas ni la capacitación necesaria para hacerlo sin arriesgar sus vidas. Este miércoles Dania Herrera, habitante de La Yesca, mostró a través de las redes sociales algunas imágenes de cómo arde la sierra nayarita y describió parte de lo que viven en estos últimos días: «Lo que está pasando con nuestras sierras en la Yesca es algo muy terrible, lamentable para todos. Se necesita el apoyo total del Presidente». Y agregó: «Nuestros padres, hermanos, familiares y conocidos arriesgan su vida tratando de sofocar el fuego, pero es imposible, la sierra es inmensa. No contar con el equipo adecuado es bastante arriesgado. Es muy triste pensar en los árboles, los animales que allí habitan. NECESITAMOS AYUDA!!!. Presidente tu Yesca se quema». La Yes
Vinjoy: "Queremos abrir una nueva etapa y ayudar a los vecinos" - La Nueva España El secretario general del partido en la última década nunca formó parte de la lista electoral Francisco J. Vinjoy. T. C. 22·02·19 | 01:17 El secretario general del PSOE de Castropol, Francisco Javier Vinjoy (Piñera, Castropol, 1965), aspira por primera vez a formar parte de la corporación castropolense. Lleva catorce años en la ejecutiva local y lo
Esclarecen robo en Noelandia tras varios allanamientos - Mercedes Online Mercedes junio 26, 2017 mercedes online Un impresionante operativo policial combinado por el GAD de la Departamental Mercedes, con fuerzas de la Policía Comunal a cargo de Sergio Macedo y el apoyo de efectivos de Navarro y Luján se llevó a cabo un procedimiento que permitió detener a los sindicados como autores del robo a la familia de Acceso Sur propietarios del complejo de piletas Noelandia.Los dirigidos por el Comisario Sergio Macedo nuevamente lograron un buen resultado con su accionar. Hubo seis allanamientos en Pilar, José C. Paz y General Rodríguez tras una destacada investigación de la Policía Comunal junto a la justicia permitiendo 2 detenciones y ya identificando a otros dos acusados que están prófugos, pero, en la mira de la justicia El hecho sucedió hace casi quince días y fue un robo perpetuado en el complejo de piletas Noelandia donde sustrajeron una importante suma de dinero. Si bien aún no hay un parte oficial se supo que incautaron dinero en efectivo, vestimenta usada en el hecho, armas de fuego, teléfonos y otros elementos probatorios. De esta manera u
Ya no eres tú, somos equipo | Movilicemos.org Ya no eres tú, somos equipo El efecto positivo deseado, en la mayoría de las v
Google facilitará búsquedas con nueva actualización de su aplicación | UNAM Global Google presentó una actualización en su aplicación, que hará fácil descubrir, explorar y mantenerse conectado con lo que es importante para los usuarios, incluso cuando no se tiene una búsqueda en mente. En un comunicado, la plataforma recordó que desde que presentó la aplicación ha desarrollado algoritmos de Aprendizaje Automático, para anticipar mejor lo que es interesante para los usuarios. Detalló que el consumidor verá tarjetas con momentos destacados del deporte, noticias principales, videos atractivos, música nueva, historias para leer, entre otros, ya que ahora el feed (fuente web) no sólo se basará en las interacciones con Google, sino que influirá lo que esté en tendencia en el área local y en el mundo. Gracias al Aprendizaje Automático, cuanto más se use Google, mejor será el feed, ya que también reflejará el nivel de interés para varios temas, por ejemplo, si se es un entusiasta de la fotografía, pero el interés por el fitness es esporádico, la aplicación lo mostrará. Y en caso de ver algo que no es relevante, también es fácil dejar de seguir dicho tema. Solo se debe seleccionar la tarjeta en el feed o visitar la configuración de la aplicación de Google, argumentó. La compañía indicó que, para mantenerse al día, se podrán seguir los temas favoritos desde los resultados de búsqueda. Ubicar el nuevo botón «Seguir» junto a ciertos tipos de resultados de búsqueda, inclu
El misterio de los informes Android que se contradicen: ¿qué está pasando? Los Informes Android han sido durante años una herramienta para conocer cómo de fragmentado está Android, aunque últimamente ofrecen información confusa. 25/05/2020 a las 16:07 UTC · Ivan Peñalba Solís En: Android 10 informe android Durante años en El Androide Libre hemos realizado un seguimiento a los informes de distribuciones Android, un informe que nos permite conocer el estado del mercado a día de hoy. Este informe, no obstante ha sido durante años fuente de polémica, debido a que muestra la mala política de actualizaciones de Android a nivel global. Desde hace un tiempo este informe ha dejado de actualizarse, recibiendo alguna actualización puntual en su página web. No obstante, en la aplicación de Android Studio la información que aparece es completamente distinta. ¿Qué es lo que está sucediendo? El informe Android y su extraña situación A la hora de elaborar los informes Android, la fuente que hemos utilizado es el panel de distribución de Android Developers, la que desde siempre ha sido la fuente oficial. Google actualizaba mensualmente estos informes, hasta que de un mes para otro dejaron de ser actualizados. Justo hace un año que Google actualizó el informe en dicha página, mostrando las cifras que se muestran a día de hoy. La página indica que se actualizó el pasado 1 de mayo de 2020, pero los datos siguen siendo los de mayo de 2019, un gran descuido que puede llevar a confusiones. Por extraño que parezca, ese no fue el último informe Android, ya que a finales del pasado mes de abril conocimos cómo XDA Developers elaboraba su propio informe con cifras obtenidas desde Android Studio que difieren de las que se muestran en la web, cifras que son las que deben considerarse las oficiales. Dónde conocer el informe Android A día de hoy, conocer el informe de distribuciones de Android es más complicado que visitar una página web que te indica toda la información. Al ser un recurso centrado en desarrolladores, Google ha dejado esta información únicamente en el lugar que más importa, en Android Studio. Para saber dónde se encuentra esta información es necesario tener el entorno de desarrollo y c
Estando "bien arriba", el hombre de veintitantos años comienza a alucinar e imagina que alguien quiere entrar en su casa. El actor canadiense se ha ligado a... El director mexicano, Alfonso Cuarón , se uni
banda transportadora lider gg 02 vietnam Banda transportadora automatizada Nov 26 2018 · Tengo próximo a entregar un proyecto de final de semestre que consiste en una banda transportadora automatizada las condiciones que debe de llevar son las siguientes Asignar una posición de inicio Indicar con una luz verde que el sistema esta encendido Indicar con una luz azul que la banda esta en operación y ejecución banda transportadora metalica Sobre producto y proveedores ofrece los productos 12033 banda transportadora metalica Una amplia variedad de opciones de banda transportadora metalica está disponibles para usted como por ejemplo acero inoxidable productos de caucho y aluminio Ver Preço banda transportadora lider gg 02 exclusivestudio co za El desarrollo del proyecto tiene como metodología tres constituyentes Investigación Búsqueda de la información asesoría del instructor o personas externas que nos ayuden a la solución del proyecto se entregara una propuesta y esperar las correcciones de este Banda transportadora en Castellón de la Plana PÁGINAS Bandas y cintas transportadoras 4 Transportador de banda 4 Banda 7 Lo más buscado en Castellón de la Plana Abogados 144 Academias 88 Academias de idiomas 37 Administración de Lotería 8 Administrador De Fincas 32 Agencias de publicidad 32 15 6 4 banda transportadora f Stacker cranes for boxes are designed basically to achieve a high level of productivity and manage loads with boxes or trays Los transelevadores para cajas están concebidos básicamente para conseguir una alta productividad y gestionar la carga a través de cajas o bandejas banda transportadora de f
Deborah Nadoolman Landis reivindica el legado de Yvonne Blake y el oficio de los diseñadores de vestuario – EL CULTURAL CANARIO 16 noviembre, 2018 Redaccion 279 Views Junto a Tatiana Hernández, Clara Bilbao, Pedro Moren
Brasil 2014 ya tiene fechas de inauguración y final | ELESPECTADOR.COM Brasil 2014 ya tiene fechas de inauguración y final El Mundial de fútbol se jugará entre el 12 de junio y el 13 de julio. El Mundial de Brasil-2014 se jugará entre el 12 de junio y el 13 de julio, anunció este miércoles el secretario general de la Federación Internacional de Fútbol (FIFA), Jerome Valcke, en Rio de Janeiro. "La Copa del Mundo comenzará el 12 de junio y la final se jugará el 13 de julio de 2014. Sé que todos están a la expectativa sob
31/07/2018 – A
Can Mestres - Casa rural en L'Ametlla del Vallès (Barcelona) 0000000000978 Can Mestres es una Casa rural del 1699 con piscina a 35 km de Barcelona, a 20 minutos del circuito de carreras de Catalunya (Montmeló) y 25 minutos de playas. Situada en un pequeño valle junto a otras masías, todas ellas rodeadas de bancales de cultivo. Restaurada para armonizar el descanso de hoy con el calor de antaño tres salas de estar y sala de juegos con billar y futbolín. Homologación tres espigas. SICTED calidad de turismo en destino. Can Mestres cuenta con 3 dormitorios distribuidos en dos habitaciones triples y una de matrimonio, dispone de 2 baños. También cuenta con: una sala de juegos con billar y futbolín, barbacoa cubierta y junto a ella exteriores con mesas de picnic, piscina y terraza con hamacas para tomar el sol. La cocina está totalmente equipada; la casa dispone de: microondas, hervidor de agua (para té, lavavajillas, lavadora de ropa, utensilios de cocina, ropa de cama, tabla de planchar, plancha, nevera, tostadora, horno de butano, cafetera, secador de pelo, ropa de cama, mantas, toallas, chimenea y calefacción central. Para el disfrute del huésped, la casa cuenta con diversos elementos como: equipo de música, DVD, vídeo, TV, TV satélite, Wifi, juegos de mesa, dossier con excursiones y pequeña biblioteca. La casa se encuentra a 7 minutos en coche de L'Ametlla del Vallès (todos los servicios. Buena carretera). Un lugar perfecto para descansar, el resto depende de ti. Podrás visualizar nuestra casa entrando en esta visita virtual: https://www.google.com/maps/views/view/108233495354864787402/gphoto/6035221016093173378?gl=es&heading=355&pitch=90&fovy=75 www.canmestres.es A continuación os proponemos unas cuantas actividades para realizar en Can Mestres y fuera: • No hacer nada, descansar, disfrutar de todo lo que os ofrece la casa. • Partidas al futbolín. • Chapuzón en la piscina. En invierno acurrucarse al lado de la chimenea. • Una buena barbacoa (imprescindible encontrar entre vosotros la buena persona que haga la carne a la brasa para todos) con aquella sobremesa que hace tiempo que no podemos disfrutar. • Excursión a los Cingles de Bertí. • Excursión al Puiggraciós. Ponemos a su disposición algunos lugares que podrían amenizar su visita durante su estancia en Can Mestres: • Port Aventura (Salou 1hora y 30 min)
adrianberna | El Blog del Adri Archivo del Autor: adrianberna Los amantes de la personalización siempre buscan maneras de hacer que sus gadgetsluzcan genial. Cambiar la apariencia de nuestro sistema oper
Cómo superar los miedos para emprender un negocio | Emprender Fácil Conoce 10 situaciones que paralizan a los emprendedores y aprende a cómo superar los miedos para emprender un negocio. A veces, el miedo te hace responder como el hombre de la ilustración. Pero, para que no te veas tan derrotado como él, continúa leyendo… ¿Cuáles son y cómo superar los miedos más comunes de los emprendedores? Aún así, has asumido el reto de emprender. Eso es excelente, pero es mejor conocer cuáles son los miedos más comunes entre los emprendedores. De pronto te identificas o te preparas para cómo superar los miedos antes de que aparezcan. #1 Quedar desplazado en una guerra de precios Es más probable que tu emprendimiento genere en el mercado una guerra de precios, que lo contrario. ¿Por qué lo digo? Porque los emprendimientos suelen usar estrategias agresivas para entrar en el mercado. Entre ellas poner precios bajos. Ahora, no estás absuelto de esta situación. Debes estar preparado y buscar oportunidades dentro del propio mercado. Por ejemplo: Detectar cuál es el público más desatendido y dirigirte a él. Aprovecharte de tu ventaja en los precios mientras la competencia reacciona. Aportar valor en tu producto o servicio de manera que la diferencia de precios sea compensada por mejor calidad. Quiero que veas este video, donde te explica de manera extraordinaria, qué debes hacer si te ves envuelto en una guerra de precios. #2 Que otros emprendedores se copien Bueno, eso no lo puedes evitar. Siempre una buena idea inspira otras. Pero, una cosa es una idea y otra muy distinta es la ejecución de esa idea. Para explicarme mejor, voy a comenzar por lo más abstracto: "la idea". Muchos jóvenes emprendedores en la primera fase, temen compartir sus ideas por miedo a que se las roben o copien. Seguramente, sientes que esta es la etapa más vulnerable de tu emprendimiento, porque no existe legislación alguna que proteja a las ideas. Sin embargo, te puedo decir emprendedor por mi propia experiencia, que las transformaciones que experimentan las ideas cuando pasan a la segunda fase son grandes. Por eso es mejor que las compartas, que recibas feedback, que enriquezcas esa idea con las opiniones de los demás. Céntrate más en la necesidad que estás cubriendo y ábrete a la posibilidad de generar soluciones más allá de tu idea. Allí está la clave, y por eso no debes sentir miedo. Pueden copiar la idea, pero nunca será fiel y exacta. Cuando pases a la siguiente fase ya habrás evolucionado tanto, que el "copiador" quedará atrás. Lee este artículo sobre Razones para no tener miedo a que te roben las ideas Bien, y en la segunda fase de tu emprendimiento, cuando ya tienes un plan de negocios y has probado tu producto mínimo viable , ya puedes protegerlo legalmente, porque es algo más concreto. No caigas en el error de bajar precios o transformar drásticamente cada vez que te copien, sino más bien, enfócate en la calidad de tu producto y servicio. #3 Perder el equipo de trabajo Entiendo perfectamente lo que significa perder un equipo de trabajo, ¡con lo que cuesta conformarlo! En ese caso, lo más importante es que cada uno de los miembros del equipo se identifique y comprometa con el emprendimiento. Pero no basta solo con eso, también debe sentir que es valorado y recompensado. En pocas palabras, debe sentirse feliz y realizado. Si encuentras la fórmula perfecta, créeme que va a ser difícil que algún miembro del equipo quiera abandonar el emprendimiento. Aquí te dejo algunas claves para armar un excelente equipo de trabajo Algo que valoran mucho los miembros de un equipo de trabajo es la conciliación de la vida laboral con la familiar, también incentivos como por ejemplo retribución flexible. Todo lo que se pueda para mantener el equipo cohesionado y motivado. #4 Que un miembro del equipo se lleve los clientes Este se relaciona con lo expresado anteriormente. Pero este caso es peor, se trata de que se separa un miembro del equipo y además monta un negocio similar y se lleva los principales clientes. Vamos a estar claros, si un empleado o un miembro de equipo se siente feliz y comprometido, no necesitará montar un negocio paralelo. Este tipo de situaciones se observan más cuando los emprendimientos son de servicios. Donde el empleado tiene contacto directo con los clientes. De todas maneras tienes alternativas para proteger a tus clientes, si haces firmar un acuerdo previo (tipo contrato) de respeto. Pero si lo haces, podrías estar iniciando una relación laboral basada en la desconfianza. La idea es evitar el malestar en los miembros del equipo. Pero si esto te llegara a ocurrir, piensa bien cómo reaccionar. Yo creo que estás en la capacidad de hacer tus propios clientes y recuperarte pronto. Sin embargo, no está de más que de vez en cuando tengas un contacto con los clientes de todos para que la información y la relación sea transparente para todos. #5 Proveedores incumplidos Si ya tienes una clientela y por los proveedores no puedas responder…¡Esto de verdad da pánico! Por suerte, tienes formas de protegerte ante esta situación. Una de las acciones que puedes emprender es saber seleccionar a los mejores proveedores. ¿Quiénes son los mejores proveedores? Pues los que te satisfagan en tiempo y condiciones de entrega, precio y calidad. Otra cosa, no puedes arriesgarte confiando en un solo proveedor. Ten en tu lista varios proveedores, porque si alguno llega a fallar, ya tienes un plan B. Observa en este video 5 tips para escoger al mejor proveedor. #6 Miedo a arriesgarse Voy a iniciar este punto con este video: ¿Te atreves a soñar? Soñar no implica solo eso, sino atreverse a hacer el sueño realidad. En ese proceso tienes que arriesgarte de todas-todas, porque si no, nunca vas a saber qué pasó si no tomabas el riesgo. El propio hecho de emprender, ya es un riesgo que estás asumiendo. Estás abandonando esa zona de confort, (que puede ser un empleo), por atreverte a ver otras opciones que te da la vida. Si no arriesgas… pierdes la oportunidad; pierdes la posibilidad de aprender; pierdes la capacidad para cambiar; pierdes el chance para vencer tu miedo; pierdes la fortaleza que te permitiría arriesgarte la próxima vez. En el fondo, el miedo más grande es a fracasar. Y por eso, voy a dedicar el próximo p
Historial - Martin O'Malley Un historial de lograr resultados en temas que son importantes para ti CONSTRUYÓ UNA ECONOMÍA QUE FUNCIONA PARA TODOS Fortaleció la economía de Maryland Bajo la administración del gobernador O'Malley, Maryland logró la posición #1 en innovación y en espíritu de emprendimiento por tres años consecutivos, de acuerdo con la Cámara de Comercio de los Estados Unidos. De acuerdo con el Pew Center on the States, Maryland también clasificó como uno de los tres estados con los niveles más altos en cuanto a la movilidad económica basada en la habilidad de mejorar en la escalera salarial. Asimismo, Maryland logró una tasa más rápida en la creación de empleos que sus vecinos Virginia o Pensilvania, los cuales trataron de quitarle parte de esa prosperidad. Aumentó el salario mínimo de Maryland a $10.10 El gobernador O'Malley unió a la gente, forjó un consenso e incrementó el salario mínimo de Maryland a $10.10 dólares la hora. Cientos de miles de trabajadores de Maryland recibirán un aumento salarial, creando consumidores más fuertes para las empresas locales, empleos que sean bien pagados y que apoyen a las familias. Protegió a las familias trabajadoras El gobernador O'Malley lideró el esfuerzo en dos ocasiones para expandir el crédito por ingreso de trabajo reembolsable de Maryland, el cual pone más dinero en los bolsillos de las familias trabajadoras. Asimismo hizo que Maryland fuese el primer estado del país en aprobar un "salario mínimo digno" para los contratistas trabajando en proyectos estatales. Hizo el que el código fiscal fuese más progresista En medio de la peor recesión económica de la historia, el gobernador O'Malley reformó el impuesto sobre la renta estatal. Hoy en día, el 86% de los habitantes de Maryland pagan menos impuestos en el impuesto sobre la renta estatal que antes de que O'Malley tomara el cargo como gobernador. PROTEGIÓ LA DIGNIDAD DE TODOS Garantizó la igualdad de matrimonio El gobernador O'Malley lideró el esfuerzo exitoso para aprobar la igualdad de matrimonio en la Asamblea General de Maryland. Luego cuando el tema se fue a un referéndum por todo el estado, él lideró la campaña, ayudado a Maryland en convertirse en el primer estado de la nación en defender la igualdad de matrimonio en las urnas electorales. Proteger los derechos de las personas, sin importar la identidad de su género Citando la necesidad de crear "un mundo abierto, respetuoso e inclusivo para todos nuestros niños", el gobernador O'Malley promulgó una ley que prohíbe la discriminación en contra de los habitantes transgénero de Maryland. Maryland fue tan solo el estado número 17 en agregar la expresión e identidad de genero a sus leyes antidiscriminatorias. Luchó por los nuevos estadounidenses El gobernador O'Malley le dio la bienvenida a los nuevos estadounidenses en Maryland. Aprobó el DREAM Act. Promulgó una ley que otorga a los trabajadores indocumentados licencias de conducir para convertir las calles de Maryland en más seguras, y defendió los derechos de los niños no acompañados por adultos en la frontera. Maryland alojó a más menores de edad no acompañados por adultos per cápita que cualquier otro estado. Le ordenó al estado que detuviera de manera automática la solicitud de detención federal y para el Gobierno Federal albergara a niños con sus familias. "Va en contra de quienes somos como personas el detener a niños en campos… . Dejando al lado cualquier preocupación o cualquier sentimiento que tengas hacia estos niños refugiados, piensa en el tipo de país que queremos dejarle a nuestros niños. No somos un país que envía a los niños lejos y los regresa a una muerte segura", Martin O'Malley en la NGA Amplió los derechos para votar Mientras que otros estados por el país empujan por leyes más estrictas que requieren de un documento de identificación para ejercer el derecho de votar, el gobernador O'Malley hizo que fuese más fácil votar en Maryland al expandir la emisión del voto anticipado y el poder registrarse para obtener un documento de identificación el mismo día de las elecciones. Eliminó la pena de muerte Bajo el liderazgo del gobernador O'Malley, Maryland logró derogar la pena de muerte y la reemplazó con la cadena perpetua sin la posibilidad de libertad condicional. INVIRTIÓ EN LA PRÓXIMA GENERACIÓN Fue líder en la Nación en la educación pública Durante la gubernatura de O'Malley, las escuelas públicas de Maryland clasificaron como las # 1 en los Estados Unidos durante cinco años consecutivos de acuerdo a Education Week. Incluso durante el pico de la recesión, mientras que muchos estados estaba recordando el presupuesto a la educación, O'Malley invirtió cantidades réco
Lecturas que iluminan, narrativas que te deslumbran; historias que te instruyen, divierten, inspiran. Género complicado, menospreciado por quienes suponen que los autores esconden más de lo que señalan. La autobiografía requiere de un sólido pacto entre el autor y el lector. Mary Karr lo deja implícito, claro y por escrito en las primeras páginas del libro: “…Los hechos y vivencias aquí detallados son todos verídicos y han sido narrados con fidelidad tal y como la autora los recuerda…”. El año pasado tuve la fortuna de leer “El club de los mentirosos”, publicada en 1995, y que a pesar de éxito que logró en Estados Unidos, tuvieron que pasar 14 años para verla en nuestras librerías. Créanme que es una de las mejores lecturas de este lustro. Al terminarla, busqué “Iluminada”, anduve literalmente en su caza, sin localizarla, hasta que por fin, me encontré con ella. Dos libros autobiográficos (me falta uno, “Cherry”, el de su infancia) de una escritora prácticamente desconocida en nuestros rumbos, quizá, parezca a muchos, excesivo, inmoderado. No me parece. La crítica estadounidense consideró a Mary Karr como una reformadores del género autobiográfico, y estoy de acuerdo. Si no la han leído, dense la oportunidad. Además del talento que tiene para escribir, utilizando una prosa poética que de tan magnética, te seduce, te hechiza, te ilumina, posee una historia de vida, de esas que por extraordinarias, desafiantes, complejas y complicadas, de solo conocerla, te ofrece algunas enseñanzas. Mary Karr (1955), texana, hija de una madre alcohólica, una artista irresponsable, desobligada, con siete matrimonios a cuestas y con tendencias asesinas; de padre alcohólico también, pero simpático, empático, agradable y cercano. Hermana menor de Lecia, republicana, una sólida trabajadora de una empresa aseguradora, responsable desde niña de paliar los daños reales y potenciales de tan extravagantes e irresponsables progenitores. A los 17, Mary huye a California, donde práctica surf y se droga, mientras sueña con convertirse en poeta. Termina matriculada en una Universidad de nivel académico un tanto cuanto indefinido por el rumbo de Minnesota, donde empieza a escribir, entre trabajos de subsistencia, y alcohol con cierto control, Cursando un master en la costa Este, termina casada con un joven poeta, tan guapo como Christopher Reeve (si no saben quién es, son demasiado jóvenes), egresado de Harvard, miembro de la aristocracia estadounidense, con una fortuna familiar a la que no tienen acceso, y con quien procrea un hijo, maternidad que le cambia la vida y termina definiéndola. Matrimonio, maternidad, quehacer laboral, frustración artística, la conducen al caos emocional, y con un poco de respaldo genético, al alcoholismo, que infancia puede ser destino. Y como la mayoría de los que padecen la enfermedad, va destrozando sus relaciones: matrimonio, trabajo, amigos, desempeñándose hacía el vacío, entre períodos de abstinencia, asistencia a las reuniones de AA y promesas incumplidas. Incluso sobria, Mary es presa de esa terrible enfermedad que es la depresión. Alcoholismo y depresión, terribles enfermedades; coctel peligroso que te puede conducir a el suicidio, aunque Mary, en una revisión hospitalaria, considera el suyo un diagnóstico decepcionante: “depresión aguda con insomnio y sollozos incontrolables”. Dicen que la verdad te hará libre; quizá escribir y publicar la suya liberó a Mary; intuyo que “El club de los mentirosos” e “Iluminada” colaboraron a liberar a muchos más. Narrativa poderosa, memorias luminosas, historia de amor de una familia imperfecta, tan disfuncional como tantas. Las recomiendo ampliamente. Tu voto: Comparte por favor Haz clic para compartir en Facebook (Se abre en una ventana nueva) Haz clic para compartir en Twitter (Se abre en una ventana nueva) Haz clic para compartir en Pinterest (Se abre en una ventana nueva) Haz clic para compartir en LinkedIn (Se abre en una ventana nueva) Haz clic para compartir en WhatsApp (Se abre en una ventana nueva) Haz clic para compartir en Skype (Se abre en una ventana nueva) Haz clic para enviar un enlace por correo electrónico a un amigo (Se abre en una ventana nueva) Haz clic para imprimir (Se abre en una ventana nueva) Me gusta esto: Me gusta Cargando... Relacionado Etiquetas: ##libreros #literatura #quelibroleo #recomiendaunlibro #lector #lectura #editoriales #bibliotecas #librerías #anagramaeditor #alfaguara #planeta #stephenking #bestseller #novelas #suma #sextopiso #im Navegación de entradas ← “La hija de la española”, de Karina Sainz B. “Al faro”, de Virginia Woolf → Estadísticas del blog 95.797 visitas twitter “La Regenta”, de Leopoldo G. Alas, “Clarín” havela.me/2022/07/21/la-… a través de @havelaGracias 4 months ago “Los pazos de Ulloa”, de Emilia Pardo Bazán havela.me/2022/06/19/los… a través de @havelaGracias 5 months ago RT @velaironman: “Fortunata y Jacinta”, de Benito Pérez Galdós havela.me/2022/06/07/for… vía @havelaGracias 6 months ago “Fortunata y Jacinta”, de Benito Pérez Galdós havela.me/2022/06/07/for… a través de @havelaGracias 6 months ago “Madrid me mata”, de Elvira Sastre havela.me/2022/05/06/mad… a través de @havelaGracias 7 months ago RT @usal: Salamanca acoge unas jornadas académicas y culturales sobre el norte de México en colaboración con la Universidad Autónoma de Nue…Gracias 7 months ago Follow @havela Fotos No se encontró ninguna imagen en Instagram. Etiquetas Abel Guerra Adalberto Madero Beatriz Paredes campañas electorales campañas online campañas políticas campañas políticas electorales candidato del PRI al Gobierno de NL candidatos Cristina Díaz elecciones elecciones. candidatos Eloy Cantú Segovia facebook Fernando Elizondo Fernando larrazabal Fernando Margain ganar las elecciones Juan Francisco Rivera Bedoya Marc
Más de 30 heridos tras el vuelco de un colectivo en Casabindo | Jujuy al día® Inicio Notas Más de 30 heridos tras el vuelco de un colectivo en Casabindo Más de 30 heridos tras el vuelco de un colectivo en Casabindo Jujuy al día® – Un interno dela empresa Gutiérrezvolcó esta mañana sobre ruta11 a kilómetros de Casabindo. S
Los 10 mejores proyectores 2015 Actualmente podemos encontrar diversas clases de proyectores como son los de pico pequeño y los denominados proyectores de bolsillo. Sin lugar a dudas, cada uno cuenta con diversas características que lo hacen único. En este artículo hablaremos sobre los 10 mejores proyectores 2015: 10- Optoma PK301 Pico Pocket Projector El Optoma PK301 Pico Pocket Projector es uno de los proyectores más brillantes, cuenta con muchas ventajas respecto a su brillo y vida de la batería. 9- Optoma TW610ST Este protector es capaz de ofrecer diversos datos para mostrarnos una imagen más brillante y de alta calidad. 8- Optoma GT750E Este proyector nos ofrece una buena proyección en distancias cortas, imágenes brillantes y un soporte en 3D. 7- NEC Display Solutions NP-M300WS Este proyector nos o
El respeto al estudio, la profesionalización y el grado académico en Bolivia | Diario Digital de Tarija El respeto al estudio, la profesionalización y el grado académico en Bolivia ¿Cómo que Huguito? Para voz Ingeniero, dijo un día un conocido a un amigo mío. Él se quedó congelado, abatido, guardó silencio y se sintió muy mal, sin duda, puesto que ellos eran ciertamente conocidos de años y no fue buena la actitud prepotente de Hugo. Sin embargo, si bien el relato no tiene el propósito de que todos quienes tienen determinado grado profesional anden sobrando a quienes no lo tienen, lo que se pretende es poner en el debate la importancia de la promulgación de una ley que especifique los grados académicos que han logrado las personas que vivan y trabajen en Bolivia, para evitar, de este modo, equivocaciones u odiosas suplantaciones de grados académicos. ¿Cuántos médicos, bioquímicos y abogados se autodenominan doctores cuando en realidad son licenciados? En Bolivia, de momento, ser licenciado, diplomado, magister e inclusive ser doctor, es prácticamente lo mismo. Y, claro, por otro lado, están quienes se hacen pasar por doctores cuando apenas terminaron un
La tarea del agente es facilitar a usted toda la información sobre el préstamo y sus condiciones. Responderá a sus preguntas y si usted estará de acuerdo, va a continuar con aprobación del préstamo. ¿A quién va destinado el préstamo? El préstamo está destinado a los clientes con un ingreso regular. Por eso lo pueden conseguir tanto pensionados, como estudiantes o mamás en baja maternal. Solo es importante tener más de 18 años y la residencia española. ¿A qué me obliga rellenar el formulario? Rellenar el formulario no le obliga a nada. Gracias a los datos introducidos le podrá contactar el agente del proveedor para explicarle todo el proceso y las condiciones. Responderá a todas las preguntas que le interesan. Detalles del préstamo online  Procesamiento de solicitud al instante El préstamo se gestiona rápida y fácilmente, sin apenas papeleos.  Incluso sin comprobante de ingresos Consiga el préstamo incluso sin comprobante de ingresos.  Máxima discreción Todo se realiza discretamente y sin necesidad de una reunión personal.  También sin aval Para obtener el dinero, usted no necesita ningún aval. Más detalles Los últimos solicitantes Hana, Břeclav Hoy a las 03:08 ha solicitadode1000 € Hana, Břeclav Hoy a las 02:51 ha solicitadode1000 € Hana, Břeclav Hoy a las 02:34 ha solicitadode1000 € Hana, Břeclav Hoy a las 02:17 ha solicitadode1000 € Hana, Břeclav Hoy a las 02:00 ha solicitadode1000 € Hana, Břeclav Hoy a las 01:43 ha solicitadode1000 € Antes de pedir la hipoteca, debes cerciorarte de que cumples el perfil y que el banco no rechazará tu propuesta. A través de sus plataformas, puedes conseguir un préstamo 2500 euros rápido, con solo seguir estos pasos:.Si buscas un préstamo en línea y necesitas ayuda, Pezetita te puede ayudar al analizar todas las ofertas del mercado bancario mexicano. El importe es de hasta 60.000 euros a devolver hasta en 8 años. En definitiva, a la hora de elegir una hipoteca a tipo fijo habría que tener en cuenta los siguientes factores: Por eso deberás de conocer bien la TAE de un préstamo, ya sea si en tu mente está rondando la idea de solicitar un microcrédito o un préstamo a plazos. Puedes solicitar préstamos personales desde 500 € hasta 50.000 € para lo que necesites.A su favor tienen que, casi con total seguridad, el juicio se va a decantar hacia el lado de su cliente. Por lo tanto, sus herederos no solo recibirán su patrimonio, sino que también heredarán las deudas que hayan quedado pendientes por pagar. Y es que Milinea es un servicio financiero que funciona como una tarjeta de crédito. Las Hipotecas Bankinter destacan en el mercado por las facilidades que ofrece la entidad para su contratación. Este proceso es 100% digital, cómodo, sencillo y rápido. El máximo importe a solicitar mediante este producto es 9.000€ y los clientes podrán amortizar este préstamo en 6, 10 o 12 meses. . ¿Cuáles son las desventajas para nosotros? Tendremos que pagar comisiones por contratar este producto y buena parte de los pagos los tendremos que centralizar en la entidad con la firmamos el confirming. ¿Alguien sabe si mi cuenta sigue abierta para futuros créditos o me tengo que registrar siempre que quiera pedir? Hace 2 días que pedí un préstamo en quebueno y ya dispongo del dinero. Muy contenta con el servicio. Gracias Así, si estás buscando un préstamo para autónomos, puedes utilizar nuestra lista de préstamos online actualizada para comparar cada uno de ellos y elegir el que más se ajuste a tu situación. Ante tanta oferta de préstamos online en el mercado, las empresas han flexibilizado un montón los requisitos para pedir un préstamo de 500 euros. Tan solo necesitas cumplir con lo siguiente: Por su parte, Mutua a partir del tercer año solo cubre el valor venal del coche, es decir, el precio que este tenga en el mercado que variará en función del uso, desgaste y estado del mismo. La devolución del préstamo, según las condiciones de las empresas con las que trabaja Finwize, debe hacerse en un plazo de entre 61 y 120 días. se recibe el dinero muy rápido y los tramites son muy faciles. creditero recomendado Solicitar un crédito por teléfono es algo sencillo, rápido y sobre todo cómodo. La digitalización de los trámites gracias a la Banca Online también es uno de los aspectos positivos más destacados por sus clientes. Si el cliente prefiere escribir a la entidad en lugar de llamar, también tendrá varias opciones. En primer lugar, podrán hacer uso del servicio de mensajería instantánea disponible en la Banca Online de Kutxabank. En aquel municipio donde existe una cooperativa de crédito, es aconsejable conocer qué productos y servicios nos ofrece y valorar la posibilidad de trabajar con ella. La electricidad necesaria para poner en marcha los dispositivos de conexión, wi-fi y control del tráfico provendrá de fuentes de energía renovables colocadas estratégicamente a lo largo de los más de 400 kilómetros de la A3. La prima es nivelada o mixta, y las garantías básicas incluidas son las de decesos y asistencia, asistencia en viaje, y asesoramiento legal, así como cobertura de accidentes hasta una suma de 15.000 euros de indemnización. Si, después de todo, el banco se decide a abrirte las puertas, no cometas el error de pedir una hipoteca variable “porque el Euribor está bajo” o porque crees que la entidad “te va a pagar” a ti. Existen varios requisitos a la hora de solicitar un préstamo personal por Internet en 24 horas. Lo mejor de todo es que estos son mínimos. La red de oficinas y cajeros del Banco Santander se compone de casi 2.000 oficinas bancarias y más de 7.000 cajeros a lo largo del territorio nacional. A través de la Banca Online de Kutxabank, los clientes pueden calcular el precio de su seguro de coche. Una vez hayas decidido el préstamo adecuado, rellena la solicitud con los datos correspondientes. Lo mejor es siempre acudir a urgencias para descartar un caso de meningitis, pues el cerebro y la médula espinal también se inflaman, y puede aparecer la sepsis, una de las causas de mortandad. Si cuando nos toque revisar nuestro préstamo el índice al que esté referenciada se encuentra a unos niveles más bajos que la última vez, pagaremos menos hasta que nos toque la próxima revisión. Podrán hacerlo ahora de 20.000 maneras, pero como lo hice yo, no lo pueden hacer. La subvención máxima será del 20% del coste de adquisición de la vivienda, sin contar gastos y tributos inherentes a la adquisición, con un máximo de 11.000 euros. Existen dos formas de cambiar una hipoteca de banco. Una es realizando subrogación por cambio de acreedor, es decir, llevamos nuestra hipoteca a otra entidad y seguimos pagando ahí los años que nos quedan. En ocasiones el problema surge cuando la propuesta de indemnización es muy inferior a los presupuestos y ninguna de las partes fácilmente está dispuesta a resolver en esa situación. El futuro cliente, prefería contrastar de forma manual, a través de la red, las distintas ofertas de seguros de coche vía online y, para mayor seguridad, completaba el proceso por teléfono. Acto seguido, darle a solicitar y comenzar con el la solicitud para adquirir el financiamiento. Este préstamo lo podrás reembolsar mensualmente en cuotas de 30€ al mes, aunque si lo prefieres, puedes amortizarlo en menos tiempo. Tu hogar no es solo un lugar en el que vives. Es mucho más. Es donde tienes todas tus pertenencias y donde pasas los mejores momentos de tu vida pero, sobre todo, también es las personas que residen en él. Y es que el pasado 14 de septiembre entró en vigor esta nueva normativa de pagos electrónicos, cuyo objetivo es reforzar la seguridad de todos los pagos online que realices en tu día a día y reducir el fraude. Pienso que no existe una opción más rápida de obtener dinero rápido de forma clara y fiable. Esta documentación podrá ser un documento notarial o un documento privado que esté firmado por todos los herederos legítimos. Este préstamo te permite solicitar una cantidad mínima de 500 euros y una máxima de 4.000. Aunque estos pueden variar dependiendo de la entidad de la que se trate, la mayoría de las veces solo te pedirán lo siguiente:. Por ello, cuando vas a contratar un préstamo, fíjate en la TAE (Tasa Anual Equivalente), que es la que engloba el coste total del préstamo, incluyendo comisiones, intereses, gastos y comisiones. Es por ello que las entidades financieras online han querido ofrecer una solución a este problema y se encargan de ofrecer préstamos online inmediatos o también mini créditos inmediatos sin nómina y sin aval. Desde Matchbanker queremos ayudarte a conseguir un préstamo más rentable, por lo que hemos creado la siguiente guía donde encontrarás 4 consejos que pueden ayudarte a mejorar tu evaluación de solvencia hoy mismo. Además, detallamos en Finzmo opiniones para que tomes una decisión más ajustada a tus necesidades financieras. A día de hoy, más de 1 millón de jóvenes en España se han dado de alta con la Cuenta Online Joven BBVA.Los botes valen para diferentes aplicaciones y son muy eficaces. Con la crisis económica de 2008 pasó algo similar: no fue hasta 2013 cuando se tocó en lo que a firmas de hipotecas se refiere. De hecho, comprar un coche se encuentra entre los principales motivos para adquirir un préstamo. Antes de plantearnos pedir un préstamo hipotecario tendremos que saber si cumplimos con las exigencias generales de los bancos, entre las que se encuentran los siguientes requisitos: Cuando hablamos de crowdlending, estamos hablando de una forma de financiamiento participativa donde tanto personas físicas como pequeñas empresas pueden pedir crédito a inversores particulares. Ahora bien, este tipo de vehículos también cuenta con inconvenientes. Debido a que estos coches ya han sido matriculados por el concesionario para ponerlos a la venta, el usuario no puede configurarlo de acuerdo a sus gustos. Por el contrario, los precios se han mantenido estables en ciudades como Barcelona, Valencia o Madrid. Según el Servicio de Estadística del Consejo General del Poder Judicial los divorcios bajaron en España un 9,2% entre julio y septiembre de 2016 en comparación con el mismo trimestre del 2015. Si buscas un préstamo para el que no necesites tanta documentación, estos son los mejores préstamos personales solo con libreta que puedes pedir en tan solo minutos. Además, los intereses a pagar son bastante reducidos y existe la posibilidad de obtener bonificaciones al contratar otros productos de la entidad. Es más, los expertos no son capaces de ponerse de acuerdo y valorar de igual forma una empresa, cotizada o no. España es actualmente el único país de Europa con más de una red de cajeros –Servired, Euro6000 y 4B– en el que se puede cobrar por sacar dinero en cajeros de su misma entidad. Si buscas prestamistas en Valencia, tal vez no sepas por dónde empezar, ya que existen muchas opciones entre las que puedes elegir. De esta manera, mediante un préstamo online en el acto podrás obtener dinero de manera fácil y rápida para saldar tus pagos urgentes lo antes posible y sin papeleos y devolverlo cómodamente. Sin embargo, la muerte de su padre significó para él un gran cambio, porque supuso sentir que se había "hecho mayor". "La vida te pone en tu sitio", asegura. Será el agente de la autoridad que haya realizado tu atestado el que propondrá la ITV como requisito antes de que vuelvas a conducirlo una vez reparado. Por ejemplo, la ley española obliga a asegurar los coches, como mínimo, con la cobertura de Responsabilidad Civil. Sin embargo, para concederlo los bancos suelen pedir un nivel de solvencia que en algunas ocasiones dificulta a los inquilinos potenciales conseguirlo. Al momento de pedir un crédito rápido, puedes elegir entre una variedad de opciones de acuerdo con tus necesidades y posibilidades. Además, todo el proceso resulta bastante rápido, desde la respuesta a la solicitud, hasta los trámites posteriores, por lo que el dinero se puede obtener en un periodo de tiempo más que razonable, y sin necesidad de cambiar de banco. No obstante, una mayor rentabilidad está directamente relacionada con un mayor riesgo. Si tu banco no incluye la opción de ofrecerte un adelanto de nómina, aún puedes solicitarlo a través de prestamistas privados que ofrecen préstamos sin intereses. La primera reclamación se producirá a los tres días y lleva aparejada la reclamación de 20 euros por ese concepto. Si no se liquida, a los diez días habrá una segunda, a los 15 una tercera y a los 20 una cuarta. La cuota íntegra que esta persona debería de abonar anualmente a los organismos oficiales es de 1.800€, teniendo en cuenta valores catastrales establecidos en el ejemplo. La proposición de ley de dación en pago, aprobada por el Parlamento de Cataluña en julio de 2012 fue rechazada en el Congreso de los Diputados en febrero de 2014. Esta entidad más elevados en sus préstamos, ofreciendo también asesoramiento gratuito, servicio personalizado, y aceptando solicitudes de préstamo aunque estemos en ASNEF. De igual forma, durante el proceso de solicitud un agente revisará tu perfil financiero para asesorarte y, confirmar si tu petición es o no aprobada de acuerdo a los requisitos. me han sido de gran ayuda necesitaba dinero en mi cuenta urgente y me lo transfirieron muy rápido“En el momento que no se demuestre que dicha comisión se ha cobrado por un servicio efectivamente prestado y su coste, se considera abusiva” apuntan desde el despacho de abogados Sanahuja Miranda. Además, por si no fuera suficiente, podrás pedir créditos fáciles sin nómina y sin aval e incluso minicréditos con ASNEF, pues las condiciones son pocas y muy flexibles. Por lo general, el proceso de solici
La artista plástica nació en Tuxtla Gutiérrez, Chiapas, donde realizó sus primeros estudios de dibujo y pintura con el maestro Luis Alaminos. Estudió en la Escuela de Artes Gráficas y Diseño de la Universidad de las Américas, Cholula, Puebla Tadeo Márquez/Ultimátum TGZ La artista plástica Patricia Mota Bravo presentará su ... Rea
Medicamentos que afectan la salud de tu corazón Medicamentos que podrían afectar la salud del corazón De antiinflamatorios, esteroides y antibióticos a hierbas. por: Elmer Huerta, M.D, 24 de febrero de 2015 | Comments: 0 El corazón puede ser también susceptible a sufrir los efectos secundarios de los medicamentos y hierbas que consumimos. Como cualquier órgano, el corazón puede ser también susceptible a sufrir los efectos secundarios de los medicamentos y hierbas que consumimos para aliviar o tratar alguna enfermedad. Los siguientes medicamentos se deben consumir con mucho cuidado, especialmente por aquellas personas que ya tengan algún problema en el corazón. Sus efectos secundarios son en general poco frecuentes, por lo que el médico debe balancear los beneficios y los riesgos al recetarlos. 1- Antiinflamatorios no esteroideos (AINES) Los AINES son un grupo de medicamentos muy usados para aliviar el dolor y la inflamación. Mientras que el ibuprofeno, el ketoprofeno y el naproxeno se venden con y sin receta médica, el celecoxib, el diclofenaco, la indometacina y el sulindaco necesitan receta. En el año 2005, la Administración de Alimentos y Medicamentos de los EE.UU. (FDA, por sus siglas en inglés) solicitó que los fabricantes de este grupo de medicamentos adviertan que pueden causar hipertensión arterial, infartos cardiacos y derrames cerebrales. 2- Medicamentos para combatir el cáncer 3- Antipsicóticos Usados para tratar las psicosis, un severo grupo de enfermedades de salud mental que incluye la esquizofrenia y la paranoia. Algunos medicamentos como clozapina, cloropromazina, flufenazina, haloperidol, risperidona, olanzapina, quetiapina, risperidona, ziprasidona y perfenazina pueden afectar la salud del corazón. Algunos pueden causar daño directo al corazón (miocarditis), mientras que otros pueden causar trastornos eléctricos (ar
El Atlético se verá las caras con el Leicester en los cuartos de Champions, y la afición rojiblanca lo ha celebrado por todo lo alto aunque aún no se ha jugado ni un minuto. El Real Madrid y el Barça tuvieron peor suerte: se medirán al Bayern y a la Juventus. Equipo de Investigación habla con Pepe Serrano, coordinador de vacunas de la Sociedad Catalana de Pediatría, quien desmonta los bulos sobre la vacuna del coronavirus que difunden los negacionistas. En lo referente a las personas que dudan de la vacuna por haberse desarrollado en tiempo récord, Serrano indica que "ha sido porque se han invertido muchos millones de dólares y de euros" y señala que "todas las fases que tiene que pasar una vacuna para demostrar su eficacia y su seguridad se han cumplido según la normativa". En este sentido, el experto desmonta los bulos sobre la vacuna, com
El peronismo entrerriano recordó el Día de la Lealtad con un acto frente a la casa partidaria. No hubo funcionarios ni dirigentes de las primeras líneas. El eje central estuvo puesto en la necesidad de forjar la unidad de cara a 2023, aunque con algunas críticas al gobierno de Alberto Fernández. Lunes 17 de octubre de 2022 Por: Redacción de Página Política Compartir Tweet WhatsApp Es 17 de octubre. El pueblo peronista festeja. Festeja el Día de la Lealtad a su líder. Son las siete y pico de la tarde y el puñado de banderas comienza a agitarse con fuerza frente a la sede partidaria de calle 9 de Julio cuando empieza a bajar el tono de la música y resuena el discurso de Juan Domingo Perón aquel día de 1945: –Trabajadores –clama el líder desde el balcón–, interpreto este movimiento colectivo como el renacimiento de una conciencia de los trabajadores, que es lo único que puede hacer grande e inmortal a la Patria. Perón es la prenda de unidad en el acto celebrado en Paraná, donde faltaron los principales dirigentes provinciales, que repartieron presencias en distintos puntos de la provincia; hubo reclamos más bien sutiles al gobierno de Alberto Fernández y una reivindicación a la figura de Cristina Fernández de Kirchner tras el intento de magnicidio del 1 de septiembre pasado. El eje central del acto estuvo puesto en la necesidad de forjar la unidad del peronismo de cara a 2023. Así lo expresaron desde los diputados Blanca Osuna y Tomás Ledesma; dirigentes sindicales, como Edgardo Massarotti, Jorge Kinoto Vázquez (CTA), Hugo Retamar (Satsaid) y Pablo Ayala (62 Organizaciones); hasta referentes de organizaciones sociales y de las unidades básicas. “Estamos atravesando situaciones muy difíciles y la unidad es imprescindible frente a lo que está pasando”, dijo Massarotti, uno de los gestores del acto en Paraná. “Tenemos que ser conscientes de las dificultades. Pero este es un gobierno que debe tener una política peronista que favorezca a los más débiles. Queremos expresarlo, pero desde el respeto a un gobierno que fue capaz de enfrentar la pandemia privilegiando la salud, porque sin salud tampoco iba a haber economía; que tuvo que enfrentar la pandemia de Mauricio Macri, que nos dejó endeudados por cien años; y frente a lo que viene, porque Macri dice que van a volver para hacer más rápido lo que ya hicieron, para privatizar, despedir trabajadores, flexibilizar las leyes laborales y que lo van a hacer con mano dura, con represión y si es necesario hasta con muertos”, agregó. Las críticas al gobierno nacional fueron sutiles y sin personificaciones. Blanca Osuna resaltó la necesidad de “pasar revista de las cosas que están pendientes respecto a nuestras tres banderas: soberanía, justicia social e independencia económica” y reclamó que la casa partidaria “tiene que estar siempre abierta para los debates que están pendientes para ponernos en el camino de imaginar qué queremos para un próximo gobierno y por qué no queremos un gobierno neoliberal en la Nación, en la provincia ni en la ciudad, porque sabemos el sufrimiento que infringe a nuestro pueblo”. Tomás Ledesma fue más explícito: “A Cristina Fernández de Kirchner nunca le tembló el pulso cuando tuvo que poner un freno a los privilegiados”, dijo. Se refería “al poder financiero” y “a todos los que se llenaron los bolsillos de guita a costa del pueblo”. El diputado de La Cámpora fue más allá en sus críticas hacia el interior del gobierno cuando afirmó que “hay muchos problemas que todavía no hemos podido resolver y todos sabemos lo que nos costó forjar la unidad, a todos nos tocó ceder un poco pero lo hicimos porque había un objetivo más importante que era terminar con el neoliberalismo. Creemos en la unidad y vamos a trabajar para fortalecer e
Rolls Royce presenta su "taxi volador" híbrido - PCNPost El taxi volador está a la vuelta de la esquina. El fabricante de motores británico Rolls-Royce reveló esta semana su proyecto de desarrollar un vehículo eléctrico híbrido que despega y aterriza verticalmente, y podría estar en el aire en un plazo de cinco años. El grupo automovilístico y aeronáutico espera fabricar, en los próximos 18 meses, un prototipo de su taxi volador que podría estar activo a principios de la década de 2020. Veremos volar un producto similar en este mercado en un plazo de entre tres y cinco años, y haremos una demostración del sistema dentro de dos años: Rob Watson, encargado de la división eléctrica de Rolls-Royce. Rolls-Royce estudia paralelamente un producto 100% eléctrico que no es sin embargo tan evolucionado como el taxi volador híbrido. "Hay un mercado emergente de avio
Opiniones sobre el record - FC Bayern Munich Bayern - Sporting Opiniones sobre el record Creado el 10.03.2009 a las 00:00 El Bayern de Múnich es un equipo de Champions League. Tras el sensacional 5:0 en el partido de ida, también ganó por goleada la vuelta del encuentro de octavos de final contra el Sporting de Lisboa, por 7:1. Así no es de extrañar la alegría de todos los componentes del equipo después del partido, aunque sin llegar a la euforia. No hay que olvidar que en la Bundesliga y en la Liga de Campeones le esperan difíciles semanas. "Estamos todos muy contentos, pero ya con un ojo puesto en el partido contra el Bochum", dijo el entrenador Juergen Klinsmann. Juergen Klinsmann: "No queríamos que el Sporting se adelantase en el marcador. El equipo ha entrado muy serio en el partido y de eso se ha dado cuenta el Sporting. Se han dado cuenta, que no tenían ninguna posibilidad. Entonces han llegado los goles y con ellos la fluidez del juego y la diversión. Todos se ofrecían, cuando alguno tenía el balón. Los jugadores han jugado con alegría. Todos se alegran de jugar la Liga de Campeones, porque la temporada anterior se tuvo que jugar la Copa de la Uefa. Son noches muy especiales. Estamos todos muy contentos, pero ya con un ojo puesto en el partido contra el Bochum". Mark van Bommel: "El contrario tampoco estuvo bien hoy. Creo que no estaban muy mentalizados. Cuando se juega relajado y el balón corre y se tienen dos o tres ocasiones, entonces sale todo más fácil. Y si además se hacen uno o d
Salud Infantil Moncada Valencia - Salud Infantil, Moncada Valencia niños, Moncada Valencia bebes, Moncada Valencia adolescentes, Moncada Valencia nutricion infantil, Moncada Valencia pediatras, Moncada Valencia logopedos, Moncada Valencia salud de bebes, Moncada Valencia Salud Infantil Moncada Valencia Un cardiólogo es un medico especialista en el corazón y muchos organos mas. Aqui podras encontrar los mejores cardiólogos en Moncada… La arteriosclerosis es un gran término usado para cualquier referencia al endurecimiento con pérdida de la elasticidad de las arterias, encuentra aqui especialistas en Moncada Centros de embarazadas Moncada Valencia Aqui encontraras centros de recursos de salud para las mujeres embarazadas al igual que centros de apoyo para mujeres en su etapa de embarazo. Ofrecemos consejos de como cuidarte y que hacer durante tu embarazo. Te ofrecemos de una lista de medicos profesionales y centros de embarazadas en Moncada Clinica pediatrica Moncada Valencia Diagnostico del asma Moncada Valencia El asma es un problema de las vias respiratorias. Aqui podras encontrar los mejores médicos en Moncada que te ayudaran a diagnosticar si vos o alguien cercano sufre de problemas respiratorios como el asma. Medicinas para bebes Moncada Valencia No hay nada major que tener a tu alcanze el medicamento necesario para tu bebe y estar preparado para tomar accion. No solo el mejor medicamento pero el que ayudara a tu bebe a sentirse mejor al instante. Encuentra aqui c
[10/08/2017] Mozilla lanzó Firefox 55 para Windows, macOS y Linux, presentando opciones para ajustar la configuración del desempeño del navegador, añadiendo soporte para el estándar de realidad virtual WebVR y dando un importante primer paso para enviar a Flash al Más Allá del Software. Firefox, que puede ser descargado aquí, se actualiza en segundo plano, por lo que la mayoría de los usuarios solo necesitan relanzar el navegador para obtener la última versión. Para actualizar manualmente, haga clic en el icono de ayuda -el signo de interrogación dentro de un círculo- después de tirar del menú que se encuentra debajo de las tres barras horizontales en la parte superior derecha. Elija "Acerca de Firefox”. La página resultante muestra que el navegador o está actualizado o muestra el proceso de actualización. Mozilla actualiza Firefox cada seis a ocho semanas; la última vez que actualizó el navegador, a la versión 54, fue el 13 de junio, o hace ocho semanas. La mayoría de lo
Ordenar el ambiente de trabajo contribuye a que las personas exitosas tengan un espacio en el que fluya la creatividad..
Si analizamos los materiales uno de los elementos mas caracteristicos son los que componen la cubrición. Las conocidas tejas cerámicas adoptan formas muy curiosas que no solo responden a una imagen sino a un funcionamiento. Las de la imagen aparte de que permiten una escorrentía lateral producen un pequeño embalsamiento del agua que ayuda a compensar la desecación excesiva de las tejas. Ademas el tamaño pequeño permite un mayor juego con los faldones, realizar pliegues…tan utilizados en las cubiertas orientales. Si nos fijamos en los “conceptos bioclimáticos” nos sorprenderá encontrar no solo cámaras de aire ventiladas en cubiertas sino cubiertas dobles que seguro funcionaban muy correctamente. La utilización de materiales del entorno siempre ha sido un aspecto clave aunque algu
Distrito Global - Dessignare Media - Arte y Animación Mostrando las entradas con la etiqueta Distrito Global. Mostrar todas las entradas #RhyeMx @Rhyemusic en México - Lo Fang y Matilde Band bandas invitadas // Rhye en México Rhye confirmó de manera anticipada el lanzamiento de su segundo album de estudio " BLOOD" el próximo 2 d... #DistritoPresenta #CintaNegra III con @juanatkins en #CDMX (Dic) Cinta Negra regresa con otra noche de techno de primera calidad en la Ciudad de México. Por primera vez en nuestro país, el históric... Dorado Music Group presenta a @Rhyemusic en Frontón México - (Feb 2018) // Dorado Music Group presenta a Rh
Instagram: Dani Carvajal responde a Eva Hache por su "sois unos mierdas" TRAS LA MANIFESTACIÓN DE COLÓN Dani Carvajal, en un partido con el Real Madrid (Miguel Berrocal) 12/02/2019 - 11:35 Actualizado: 12/02/2019 - 18:42 La manifestación del pasado domingo en Madrid exigiendo a Pedro Sánchez que convoque elecciones provocó miles de respuestas en personas tanto públicas como anónimas. Una de las que más ha sorprendido es la de Eva Hache, que subió a su cuenta de Instagram un mensaje en el que decía textualmente: "Con vuestros ombligos tapáis el saber. Sólo os preocupa provocar y convencer a mentes pobres" acompañado de un polémico hastag: #soisunosmierdas. Las respuestas no se han hecho esperar y ese polémico mensaje acumula más de 5.000 comentarios en el que se mezclan las personas que aplauden la valentía de la humorista con las que afean el insulto a los que decidieron manifestarse. Pero entre todos esos mensajes hay uno que ha llamado poderosamente la atención por ser un protagonista que no suele polemizar: Dani Carvajal. El mensaje de Eva Hache y la respuesta de Dani Carvajal (Foto Instagram) El jugador del Real Madrid responde a Eva Hache con este mensaje: "No es necesario faltar al respeto a los que no opinan como usted. Tenemos un país libre, con mucha diversidad y cada uno de nosotros buscamos lo que creemos que es mejor para todos. VI
TENERIFECONELSAHARA: enero 2013 Acto solidario del Parlamento de Canarias con el Pueblo Saharaui Intervenciones de los diferentes Grupos Parlamentarios. Román Rodríguez. Grupo Mixto Cristina Tavio. Grupo Popular Flora Marrero. Grupo Nacionalista Canario Publicado por ACAPS en 19:59 No hay comentarios: Etiquetas: Parlamenta
MediaTek lanza el Helio X30, el primer SoC de diez núcleos Quienes estamos en el mundo de la tecnología, sabemos que el mercado de los micro procesadore
Enormes beneficios para Toyota en el primer trimestre Categorías: Toyota, IndustriaEnormes beneficios para Toyota en el primer trimestrepor Guillermo Alfonsin de 03 de Aug del 2012 La llegada del nuevo Camry ha sido una de las claves de las ganancias de Toyota El primer trimestre financiero en Japón, como recordarás (te lo hemos contado más de una vez), se corresponde con el segundo trimestre europeo, de ahí que estemos hablando de él a estas alturas del año. Y en estos tres meses Toyota ha batido todas las predicciones, con unas ganancias de 290.300 millones de yenes, lo que vienen a ser 3.000 millones de euros. E
Perú vs. Chile: Nelson Acosta descartó organizar hostilidad en el 97 | El Bocón Perú vs. Chile: Nelson Acosta descartó organizar hostilidad en el 97 El extécnico de Chile, Nelson Acosta, habló en exclusiva con EL BOCÓN sobre el polémico partido de 1997 y de las opciones que tiene la selección peruana de vencer este martes en Santiago. Nelson Acosta ya tiene 72 años. Responde al teléfono con cordialidad, pero sin la prisa de los hombres de hoy que se comunican oralmente y vía digital en simultáneo. Lo que Nelson Acosta no deja de ser es un hombre de fútbol que se las sabe todas. Tanto se las sabe, que aquel partido de 1997 entre las selecciones de Chile y Perú en Santiago no es de sus temas favoritos de conversación. Prefiere hablar del resultado, pero no de los factores externos que se movieron en contra de los peruanos y que todavía ahora, casi 20 años después, son motivo de controversia. ¿Descarta cualquier tipo de mala fe en la organización de ese partido de 1997? Yo solo me ocupaba de lo futbolístico. De hacer que mi equipo juegue. Lo demás no me correspondía. Siempre en los partidos entre Perú y Chile se dicen cosas, pero yo nunca me preocupé de lo que decían los diarios, ¿sabe? Ese día a Chile le salió de todo y a Perú no le salió nada... Es uno de los partidos más bonitos que brindamos, así como en el Mundial de Francia. Perú tenía buenos jugadores; uno que me gustaba en especial era su delantero principal... (hace memoria)... ¡Flavio Maestri! ¿Solo Flavio le parecía buen jugador? Como reitero, han pasado tantos años que no recuerdo el nombre de otros jugadores peruanos que destacaban. Nosotros los habíamos estudiado bien y por eso ganamos. ¿Qué se puede esperar del partido de mañana? Es difícil saberlo, porque Chile me tiene desconcertado. ¿Vio cómo jugó en Ecuador? ¡Muy mal, Chile! Años que no jugaba tan mal. Nunca tuvieron la pelota, no marca
Casamore Rooms Verona, Italia | Hostelworld.com Sinónimo de calidad, la cortesía y ofrece cómodas y bien amuebladas, todas con conexión WI-FI. Los baños cuentan con secador de pelo, gel de ducha y champú. El cambio de ropa de cama y toallas se cambian por lo general cada 3 días; a petición también antes. El desayuno bufé, que van desde el dulce al salado, se basa en fruta fresca, cruasanes, yogures, cereales, muesli, leche, té, café, pan, galletas, mantequilla, mermelada
Presentan en Sancti Spíritus libro sobre la guayabera – Escambray En la tierra donde se presume haya surgido la prenda de vestir típicamente cubana, fue presentado un ensayo que indaga en sus orígenes y posterior evolución. La guayabera y su cuna insular, texto del periodista y crítico de arte Manuel Echevarría Gómez, fue publicado por el sello Ediciones Luminaria y 24 febrero, 2012 - 9:26am En la tierra donde se presume haya surgido la prenda de vestir típicamente cubana, fue presentado un ensayo que indaga en sus orígenes y posterior evolución. La guayabera y su cuna insular, texto del periodista y crítico de arte Manuel Echevarría Gómez, fue publicado por el sello Ediciones Luminaria y presentado en el contexto de la XX
espatchwork.net: Curso monográfico de patchwork: muñecas de tela Curso monográfico de patchwork: muñecas de tela Os presento a Kate, mi primera muñeca de tela. La he hecho esta mañana (en 6 horas, todo un récord) en el curso monográfico organizado por Elsa Labors que impartía la artesana Jacqueline Arenas (podéis contactar por email: arenasjacky@hotmail.com). De pequeña hacía muñecas de papel utizando como cuerpo el cartón de los rollos de papel higiénico así que como podéis v
Herval Abreu archivos - El Filtrador por Ignacio Kokaly @ignacio_kokaly 28 abril, 2019 De igual forma, Abreu aprovechó la instancia para realizar una autocrítica sobre su método de trabajo, que lo llevó a enfrentar la justicia por las múltiples acusaciones de abusos. "Mi error fue abrir las puertas de mi casa, donde circulan mis hijos constantemente. Cuando colaboré con alguien siempre sentí que estaba contribuyendo a sus carreras y así me lo hicieron sentir. Siempre hubo palabras de agradecimiento posterior a cualquier encuentro o lectura. En lo personal, creo que no supe poner un fin a mis días laborales. No paraba nunca de trabajar, estaba en grabación, reunión, edición, musicalización, etc. Esto hizo que me perdiera eventos importantes en la vida de mis hijos, mi madre e incluso mi padre antes de morir. Me arrepiento profundamente de eso y de haber confundido ese discurso que muchos usamos de 'importa más la calidad que la cantidad de tiempo'. Eso, lamentablemente, no es cierto", manifestó. La Corte de Apelaciones de Santiago ratificó la absolución del director de teleseries en la denuncia pendiente, ya que las pruebas «no permiten determinar que los actos de significación sexual que se pudieron haber cometido lo fueron en contra de la voluntad de dicha persona», en referencia a la denunciante de iniciales A.O. Mario Vargas, abogado del director, manifestó que «no se entregó ningún antecedente en relación a la existencia de delitos, muy por el contrario, quedó refrendada la inocencia del señor Abreu de las imputaciones graves, falsas y dañinas que se hicieron en contra de él«. Agregó que «se cierra un capítulo muy doloroso donde se hicieron acusaciones graves que no se pudieron demostrar y por el contrario, quedó acreditado la no existencia de delito y su inocencia«. Finalmente, el representante de Abreu destacó que el fallo del tribunal fue de manera unánime y que «de los cinco hechos que se denunciaron en su momento (…), los cinco hechos fueron sobreseídos». El texto continúa, enfatizando que «nuestro foco estuvo en que cada día hay muchas mujeres jóvenes que se integran a estos mundos y que, esperamos, no tengan que vivir las experiencias que nosotras vivimos". Las denunciantes expresan también que estaban conscientes de las dificultades que enfrentarían en orden a lograr una condena contra el director, pero manifiestan sentirse conformes. «Al denunciar, sabíamos que podríamos enfrentarnos a vacíos legales, por esta razón, creemos que la decisión del Ministerio Público es, sin duda, una victoria para nosotras. Se logró acreditar que los hechos ocurrieron, se demostró también que nuestros testimonios eran ciertos y que constituían un reflejo de prácticas habituales y legitimadas en nuestro medio y en tantos otros", sostuvieron en el escrito. «Con esto cerramos una etapa, pero sin duda comienza otra. Creemos que aún hay cosas que hacer: Urge promover un cambio cultural de protección y educación en materias de género, y reforzar los sistemas de prevención de abuso en ambientes especialmente jerárquicos», finaliza el texto de las denunciantes. por Ignacio Kokaly @ignacio_kokaly 17 febrero, 2019 Paty López y casos de acoso sexual en la televisión chilena: «No es un crimen ser acosador, son malos hábitos y trastornos» por El Filtrador 13 diciembre, 2018 Ayer Patricia López, visitó el set de «No Culpes a la Noche», donde habló sobre su experiencia con el acoso en su larga carrera como actriz. «Yo viví acoso, en la televisión y en otros ámbitos también. Yo creo que no hay una mujer en el mundo que diga que en alguna medida no ha recibido acoso», reveló. Paty López en «No culpes a la noche» Con respecto al director de «Soltera Otra Vez», explicó que: «Todos tenemos procesos, yo también me he equivocado, y no me gustaría que me hagan así (apuntar) por haber cometido un error. Espero que se solucione y siempre se puede pedir disculpas y que vuelva a hacer el tremendo director que fue». �??Es un tema delicado, somos muy amigos. Cuando surge un escándalo de este tipo, la gente se apresura en pedir explicaciones o en buscar responsabilidades en el entorno más cercano del acusado, sin considerar que ese entorno también vive un duelo, que está frente a una situación nueva y no siempre sabe cómo reaccionar», comenzó explicando Ignacia Allamand. Sobre su amigo comenta a la revista que: �??Nicolás quiere dar su versión, pero por temas de su defensa y de fiscalía no puede hablar. Entiendo que hay mujeres que se sintieron profundamente incómodas con algunas conductas inapropiadas de Nicolás que claramente él no vio ni leyó». Si bien Bascuñán se ha referido a estos casos de manera formal, dando sólo escuetas declaraciones, gran parte de los usuarios de redes sociales le dieron la espalda por su actitud. Paralelo a esto, la tercera temporada de «Soltera otra vez» se ha consolidado como la teleserie nocturna menos vista en la historia de Canal 13. Según detalla el diario, la actriz habría sido considerada para participar en la teleserie «La reina de Franklin», próxima vespertina protagonizada por Javiera Contador, donde Bascuñán estaba contemplada para encarnar el papel de Camila, personaje que finalmente le fue otorgado a la actriz Mónica Godoy. Si bien en un futuro cercano, Paz se enfocará en el cine a nivel internacional -con el remake mexicano de «Hazlo como hombre» y en una cinta colombiana-, fuentes cercanas a la actriz no desc
Cuando NAUCHER GLOBAL se empezó a editar, el 13 de octubre del año pasado, lo celebramos y publicamos la noticia. Transcurridos 6 meses, podemos afirmar que esta publicación ha llenado un vacio informativo sobre temas marítimos, en especial sobre puertos y marina mercante, que no trataban otros portales náuticos de habla hispana. En general, nos parece una publicación honesta, seria y fiable que seguimos con interés. Con ánimo constructivo, decir que nos ha gustado especialmente la información sobre el juicio del PRESTI
Villamayor se lava las manos | EnLaTeclaPY ); Villamayor se lava las manos Sep 12, 2019 | 0 Comentarios Ante la fuga del presunto capo narco "Samura", que – tras balacera en plena Costanera Norte – terminó con la vida del Comisario Félix Ferrari, el Ministro del Interior aseguró no tener ningún tipo de responsabilidad en el hecho. Sus dichos generaron repudio ciudadano y de varios sectores políticos. Se exige que el funcionario sea removido de su cargo. Fuga de película. Balacera en plena Costanera Norte de Constitución. Hieren a dos policías. Matan a uno. Liberan a narcotraficante vinculado al Comando Vermelho. Inseguridad dentro y fuera de las cárceles. Pero, Villamayor, dice no tener responsabilidad. Ante lo sucedido, el Presidente de la República, Mario Abdo, aceptó la renuncia del Ministro de Justicia J.J. Ríos, y del Cdte. De la Policía Walter Velázquez. Pero, el Ministro del Interior, sigue firme en su cargo. "No puedo ser responsable de los protocolos internos de la Policía. El Ministro del Interior establece políticas, no es responsable que esté un policía en una esquina"; fue lo primero que dijo Villamayor. Aunque sus declaraciones, no resisten archivo. En informe publicado por "Algo Anda Mal", se deja en evidencia las contradicciones del ministro. http://enlateclapy.com/wp-content/uploads/2019/09/WhatsApp-Video-2019-09-12-at-8.26.48-AM-1.mp4 Así, la responsabilidad pasa de un lado a otro – según el día y lo que le convenga al funcionario. A fin del año pasado decía que todo lo que ocurra en el marco de los nombramientos que hiciera él en la Comandancia de la Policía Nacional es responsabilidad suya. En otro momento, dijo que "La responsabilidad la tiene el comandante". También dijo que "El comandante tampoco es responsable de todo lo que pasa dentro de la policía, el Subcomandante tampoco es responsable" Y para condecorar, aclaró que "las responsabilidades son personales; pero no se puede asumir las responsabilidades del otro". Trabalenguas de contradicciones e IRRESPONSABILIDAD del Ministro Villmayor. Recordemos/le el Decreto Nº 8/2017 por el cual se estable la estructura y funcionalidad del Ministerio del Interior: Art. 2, inciso m: "… participar junto a las instancias policiales en la planificación y coordinación de aquellos operativos que por razones de índole política, trascendencia o nivel de riesgo; requieran especial atención por parte del Ministerio del Interior". O sea, que el traslado de uno de los narcotraficantes más pesados que hay en el país, cabe dentro de esta necesidad de "especial atención". A
Gaspar Llamazares en las noticias | @diariofarma Noticias encontradas de Gaspar Llamazares Representantes de 12 partidos políticos, entre los que se encontraban Pedro Sánchez, Gaspar Llamazares y Toni Cantó, han refrendado hoy en Madrid, su compromiso c
estoresbaratos Archives - El Blog de Estoresbaratos.com Etiqueta: estoresbaratos categorías: comprar por internet, estores, Estores y cortinas, ideas, telas, ventanas Las fibras naturales como el yute, lino , algodón… son sostenibles y ecológicos y están cada vez más demandados en productos del día a día, por ello en nuestra web te ofrecemos varios estores con fibras naturales. En este post te vamos a contar sobre los productos de nuestra web que cuentan con fibras naturales para que puedas escoger el que mejor se adapte a tu hogar. Los estores paqueto son el must par
Los jugadores del Barcelona comparten su fiesta en la rúa a través de las redes 15/05/201619:39 h. Los futbolistas del FC Barcelona están mostrando el interior de la fiesta blaugrana a través de las redes sociales. Twitter o Instagram se han convertido en una herramienta fundamental para que los aficionados al equipo puedan saber cómo lo están pasando los jugadores. Tras cosechar el título de Liga el pasado sábado ante el Granada CF, los jugadores del Barcelona lo han celebrado a lo grande por las calles de la ciudad en lo alto de un autobús y rodeados por todos los seguidores del conjunto catalán. Los futbolistas están disfrutando de este éxito cosechado, de tal manera que no han dudado en mostrar su felicidad en las redes sociales y enseñaral mundo del fútbol cómo está siendo la fiesta por dentro. El primero en colgar una fotografía ha sido uno de los capitanes, en este caso Mascherano realiza un 'selfie' junto al delantero Neymar JR. — Javier Mascherano (@Mascherano) 15 de mayo de 2016 La rúa se convierte en tradición cada vez que los blaugrana conquistan un título. Uno de los canteranos como Sergi Roberto también ha colgado una foto a las redes sociales junto al cancerbero Ter Stegen y el flamante Pichichi Luis Suárez. — Sergi Roberto (@SergiRoberto10) 15 de mayo de 2016 Al grito de "¡Barça!" han ido desfilando los integrantes de la plantilla por Barcelona y esta vez Mascherano ha colgado un vídeo de todos los aficionados y jugadores en su cuenta de Instagram: Empieza la Rúa!!!! Un vídeo publicado por Javier Mascherano (@mascherano14) el 15 de May de 2016 a la(s) 9:37 PDT Luego han llegado las dedicatorias personales, como las de Rakitic tras conseguir su segunda liga consecutiva o la primera de Munir quien sale con a
¿Por qué no recordamos los primeros años de vida? - Neurofeedback PRO Según investigadores canadienses el motivo por el que no podemos recordar experiencias vividas en la infancia se debe al crecimiento neuronal que se produce los primeros años de vida. Por lo visto la produccion de neuronas nuevas que tiene como función aumentar las posibilidades de aprendizaje durante el crecimiento en los primeros años de vida también conlleva una afectación negativa de la memoria. Se entiende por neurogénesis del desarrollo el proceso de creación de nuevas células (neuronas o celulas gliales) en el sistema nervioso central (cerebro), concretamente en el hipocampo (región conocida por su asociación con la memoria y el aprendizaje). Se producen dos picos de neurogénesis antes y después del parto, que son seguidos por un decremento en la producción neuronal durante la infancia y la edad adulta. "Inmediatamente después de nacer, se produce un incremento espectacular del número de conexiones o sinapsis en todo el cerebro humano. Al cumplir el primer año de vida, el cerebro de un niño tiene casi el doble de conexiones si se lo compara con el de un adulto (Huttenlocher y de Courten, 1987; Huttenlocher y Dabholkar, 1997). Muchos caminos efímeros se forman en todo el cerebro del neonato, creando ciertas conexiones entre las distintas áreas cerebrales que ya no se observan en el adulto (Innocenti y Price, 2005). Esta sobreabundancia de conexiones y caminos gradualmente decrece a lo largo de la infancia, a medida que muchos de ellos son "podados" y desaparecen. Muchos factores contribuyen a esta disminución, como por ejemplo la influencia de las experiencias. La actividad de un camino neural, determinada por la experiencia, decide si una conexión particular habrá de debilitarse o se estabilizará como parte de una red permanente. Éste es un factor clave para la "plasticidad" del cerebro en desarrollo: su adaptabilidad respecto a la experiencia, que le confiere un valor inestimable para la supervivencia". El cerebro en desarrollo. John O. Ates, Annette Karmiloff-Smith, Mark H. Johnson. Serie: la infancia en perspectiva. The open university. Documento PDF. Estudios anteriores habían demostrado ya que aunque las memorias infantiles pueden persistir a corto plazo, se pierden a largo plazo y no las recordamos de adultos, los investigadores de este estudio quisieron averiguar porqué esto sucedía. El estudio llevado a cabo en canadá fue realizado con un ratón adulto y uno joven. Modificaron los procesos neuronales normales. En el adulto se observó que el aumento en la neurogénesis tras la formación de memorias era suficiente para producir olvido. Y en el joven, se observó que la disminución de la neurogénesis tras la formación de memorias implicaba que el olvido normal producido en edades tempranas no ocurría. La investigación mostró una relación directa entre reducción del crecimiento neuronal y aumento de la memoria. También se demostró lo contrario, un aumento del crecimiento neuronal implicaba fallos en la recuperacion mnésica, es decir problemas de recuerdo. Los investigadores afirman que esto explica la amnesia a largo plazo que se da en las memorias de la infancia. El proceso de formación neuronal compromete la permanenecia de los recuerdos en la memoria. Hasta los 4-5 años tenemos un hipocampo en co
Hola fondo sur | Culturamas, la revista de información cultural 25 septiembre 2012 | Categoría: Anticipos / Novedades,Creación | y tagged con Baile del Sol | dani
Entidades de la CEM se reunieron en Oberá con la apertura de fronteras como eje del encuentro | Info San Pedro Inicio ECONOMIA Entidades de la CEM se reunieron en Oberá con la apertura de... Con el escenar
Junta, hosteleros y autónomos se reúnen el martes | Noticias Diario de Ávila Junta, hosteleros y autónomos se reúnen el martes La cita contará con la participación del presidente, vicepresidente y cuatro consejeros Junta, hosteleros y autónomos se reúnen el martes - Foto: Ical El vicepresidente, portavoz y consejero de Transparencia, Ordenación del Territorio y Acción Exterior, Franciso Igea, anunció hoy que el próximo martes mantendrán una telemática reunión con asociaciones de hosteleros, comerciantes y autónomos ante el impacto que están sufriendo por el confinamiento. Francisco Igea explicó, en la rueda de prensa posterior al Consejo de Gobierno en declaraciones recogidas por Ical, que estos colectivos están entre los que "más" consecuencias están asumiendo por las secuelas del confinamiento por lo que es preciso "atender sus necesidades". Así, durante el encuentro del martes contará con la participación de los consejeros de Economía y Hacienda, E
Vota "Snitch (1998)" Esta fue la película que siguió a aquella maravilla titulada Beatiful Girls y pareciera que Ted Demme echó el resto en aquella. Bueno, de hecho, uno observa la filmografía de Demme y Beatiful Girls brilla como un diamante en el fango. Algún crítico la comparó con Malas Calles después de fusilar el minibar de algún hotel y supongo que aún habrá compañeros que lo señalen con el dedo cuando vaya por la calle, borracho perdido. Aquí nos presenta una típica y tópica historia de bajos fondos irlandeses, ligeramente entrañable y poco más. Lo más remarcable es ver a un Greg Dulli haciendo de secundario cabrón y escuchar su v
Bien te amo tanto dice la canción de los reyes magos Tipos de rocas magmaticas. Caracteristicas animales salvajes. Ahora estoy sin ti letra. Cines 4d ciudad de mexico. Deportivo joven saltillo. Bundestag que es. La voz de miguel coco en ingles. Quemar cd mp3 con nero. Paises europeos que participaron en la guerra fria. Paseo por el amor y la muerte pelicula completa. 2006 acceso maestros. Cuentos verdes facebook. Cucuta a lima por tierra. Ubicacion de marcadores en firefox. A la xarxa. Losing my religion letra traduccion español. Relevo definicion en educacion fisica. Azul extremo de que trata. Descargar rom shining force 2 español. Quebrada la chorrera. Caratulas de cd de diomedes diaz. Como saber si estoy embarazada antes de mi regla. Q comen los elefantes asiáticos. Que se basa la carrera de turismo. Entrar a mysql desde consola debian. Letra y musica es diferente nao estranho. Canciones pignoise nada que perder lyrics. Deputacion de pontevedra contacto. Cual pais tiene mas copas del mundo. Plazo maximo legal para pago de prima. Resumen del libro harry potter yla camara secreta rincon del vago. Vas a hacer en cordoba. Electricidad y electronica. Del toro en venecia. Valor como mujer. Mcqueen carreras y derrapes. Sostener la mirada en ingles. Empresa canguros valencia. Tour para psp cso 17. Tipos de triangulos por sus lados. Naples florida realty. Gi ho ps descargar yu. 2019-01-11 07:58:32 Ciencias empresariales english. Algarve lagos hoteles. Palmas automotriz mazatlan usados. Chofer con auto propio para traslados. Por tercera vez traduccion. 1440 am jalisco en vivo chicago. Reggaeton electronico 2017. Como usar timer en java. Toy story buzz lightyear para colorear. 2 paginas en 1 pdf. Tienda electricidad malaga. Repuestos sym gts 125. O a favor de la comunidad lgbt en colombia. Corazon abierto victor muñoz descargar. Premios sorteo navidad 2016. 29 peru vs francia fecha y hora. Logo de jovenes adventistas. Valores pruebas hepaticas. Torre entel fin de año 2017. Con mi nariz yo. El rey de la sierra los tucanes de tijuana. 2019-01-11 23:44:18 Sellos de oro grandes. De la 5 del agua contenido. Chapo serie temporada 3. Mujeres vestidas de vaqueras. Descompresion nervio trigemino. Respuestas examen egel administracion. Cristo de medinacelis. Valentin elizalde caminos de michoacan letra. La fuerza que produce el movimiento. Crucify me tori amos lyrics. Nombres de paises en ingles y nacionalidades. Gira de melendi mientras no cueste trabajo mega. Elementos de la fabula y la epopeya. Anuncios clasificados de el sol de san luis. Descargar cancion confusion. Like la leyenda canciones para descargar. Letra de la cancion el privilegio de amar mijares y lucero. Como poner otra extension telefonica. Especies de vegetales en colombia. Sword of mana gba rom español mf. Aprendizaje en las empresas. 2019-01-12 15:30:04 Portal corporativo telcel. Pronostico eclipse lunar 2007. Devaluacion peso argentino 2018. Que pasaria si la cadena de huesecillos estuviese soldada. Requerimientos y necesidades de la poblacion. R y m investigadores. El tamaño si importa meme. General election candidates 2018 texas. Albi francia como llegar. Himno de honduras en flauta. Cuanto es el salario minimo en canada 2016. Esquelas en guipuzcoa. Estas bien rica mami meme. Las chicas del cable season 3. Sien de carabaya vs alfonso ugarte. Hipersensibilidad definicion pdf. Fit radio free. Mecha girl design. Cardio de alta intensidad. Terrenos en buenos aires sur tijuana. Piramidal de la nariz origen. Circuitos y dispositivos electrónicos. Contrarrestar efectos dexametasona. Nombres para perritas. Telefono apagado o fuera de cobertura. Asociacion protectora de animales san francisco de asis. Tener hijos con un hombre que ya tiene hijos. Medicina especialidad traumatologia. Clases de conjuntos y ejemplos. Decoracion de jardines pequeños. Ensayo del arte de la guerra. Lupita y los felinos. Las mentes mas oscuras. Habitabilidad canarias 2006. Cruz azul juntos hasta el final. Los cabos 2019. Cabeza como se divide. Cuando decimos que una persona es narcisista
La disponibilidad de sus productos Callebaut puede verse afectada temporalmente debido a la interrupción excepcional de nuestra planta de producción en Wieze, Bélgica, a finales de junio. Hasta hoy, la producción en Wieze se detiene temporalmente. Esto significa que ciertos productos pueden estar bajos o agotados, y los tiempos de entrega pueden extenderse. Más sobre esto aquí. Organic Dark Chocolate Baking Drops Hechos con cacao y azúcar con certificación orgánica. No hay nada más agradable que cocinar con ingredientes totalmente naturales. Organic Dark Choc
Colombia.- Un periodista colombiano obligado a abandonar el país por supuestas amenazas BOGOTÁ, 17 Mar. (EP/AP) - El director de noticias de la emisora de radio Caracol en Colombia debió abandonar el país por presuntas amenazas de un grupo armado ilegal, según informaron ayer fuentes oficiales. Darío Arizmendi, director del informativo 6-AM, abandonó el país "por razones de elemental prudencia", afirmó en un comunicado Ricardo Alarcón, gerente general de la emisora, cuya sede central se encuentra en Bogotá. En este sentido, Alarcón aseguró que la salida de Arizmendi se debió a que "informaciones absolutamente fiables indican la intención de una agrupación subversiva de atentar contra su vida". El periodista, que trabaja en la cadena Caracol desde 1991, "continuará al frente de sus responsabilidades desde el exterior, emitiendo desde cualquiera de las emisoras que conforman la red de Unión Radio en América y Europa". En una entrevista a un infiltrado de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) y difundida hace unos cuatro meses, el informativo RCN señaló que sobre Arizmendi pendía una orden de asesinato, la cual "sigue latente", según aseguró el entrevistado. Arizmendi, quien también es abogado, fue jefe de redacción de los diarios El Colombiano y El Mundo de Medellín, la segunda ciudad del país, a unos 250 kilómetros al noroeste de Bogotá. "Se trata de un hecho doloroso y repudiable q
2010 | IA Situación: La compilación de una inteligencia artificial, su implantación en un robot y la depuración por aprendizaje desembocan en una toma de conciencia cuya transferencia da acceso a la trascendencia. Chappie: CRC. Soy Consciente. Soy Real. Soy Chappie. Chapi. En 2016, un robot policía se salva del desguace para, con su batería a punto de agotarse como seguridad pasiva, ser el conejillo de indias de un creador que ha compilado sin errores la semilla informática de una inteligencia artificial que una vez implantada le faculta tras un periodo de aprendizaje, como cualquier niño humano, para tomar conciencia propia y, como cualquier inteligencia terrena, renegociar las dudas morales para seguir vivo y trascender. "Soy real." Papi y Mami. Como cualquier criatura que viene a este mundo, los factores circunstanciales de tiempo y lugar no pueden obviarse. Además, el destino gusta del humor negro. Sí, los padres y allegados de esta inteligencia infantil en cuerpo de robot policía son un grupo de delincuentes que lo han robado a su creador. "Soy Chappie." Cuestiones de IA aparte, uno de los carteles de promoción alumbra la perspectiva de que el coleguita también trata sobre la 'infancia robada', la de todos esos niños que por factores circunstanciales de tiempo y lugar disponen de un fusil en vez de un lápiz carbón. "¿Sabes lo que es una oveja negra?. No. Es como cuando eres distinto a todos los demás." Chappie le sirve al director para plantear, de nuevo, qué es lo que nos hace humanos en una sociedad cada vez más deshumanizada. Neill Blomkamp debutó, al amparo de Peter Jackson, con "Distrito 9" (2009) planteando la segregación racial en una Sudáfrica del presente próximo (la acción transcurre en 2010) en donde los humanos conviven con una numerosa población extraterrestre que, obviamente, ha sido recluida en un gueto. En su siguiente película, "Elysium" (2013), incide en la desigualdad entre pobres y ricos en un futuro lejano (la acción transcurre en Los Ángeles 2154) partiendo del apunte dado el año anterior por Ridley Scott en "Prometheus" (2012), y su políticamente correcta cámara quirúrgica espacial, establecía los muy presentes recortes presupuestarios en salud pública como el eje orbital de la trama pues el objetivo de los 'inmigrantes ilegales' era llegar a la estación espacial Elysium para entrar en cualquiera de las muchas casitas residenciales todavía sin habitar y usar la cámara quirúrgica con que contaban. "Es como un niño, tiene que aprender." Con este coleguita de la mano, Neill Blomkamp, nacido en 1979, rinde tributo a dos tótems de su infancia: "Cortocircuito" (1986, John Badham) y "Robocop" (1987, Paul Verhoeven). "Yo te he traído a este mundo: una máquina que puede pensar y sentir." Y lo presenta en 2015, el año en el que la figura de Alan Turing está en cartelera, bien directamente por su tardío reconocimiento social ("The imitation game", 2014, Morten Tyldum), bien indirectamente por su trascendencia y singularidad ("Transcendence", 2014, Wally Pfister) o, indiscutible y simultáneamente, por su contribución de forma particular ("Autómata", 2014, Gabe Ibáñez) e incluso provocativa al enigma de si las máquinas pueden pensar ("Ex_Machina", 2015, Alex Garland). También, debe ser algo más que coincidencia, la declaración de Marvin Minsky recogida en la revista XLSemanal (junio de 2014): "Algún día seremos capaces de alcanzar la inmortalidad. Haremos copias de nuestros cerebros. Puede que los creemos en un laboratorio o que, simplemente, descarguemos su contenido en un ordenador". "Eso es, ¡ven!, ven aquí coleguita." Y ¿qué decir de la presencia de la colega Sigourney Weaver?. De entrada, cualquier cosa menos gratuita pues no solo eclosionó el año del nacimiento de Neill ("Alien, el octavo pasajero", 1979, Ridley Scott) sino que completa la tríada de tótems de los 80 habiendo demostrado ser una mujer de armas tomar ("Aliens, el regreso", 1986, James Cameron) y, sobre todo, porque va a estar ante la cámara de esta blanca oveja negra de la dirección llamada Neill Blomkamp en un próximo proyecto Alien. Sinopsis de la película y el vínculo con dos proyectos de DARPA (Defense Advanced Research Projects Agency): Atlas y Avatar, en línea con los dos modelos que se plantean en 'Chappie'. Ciencia y acción - Chappie Tras la apariencia de una cumplidora película de entretenimiento subyace una obra metafísica de primer orden. Chappie es el nuevo orden mundial, es el anhelo de la humanidad que desea la armonía con la naturaleza y el cosmos. Chappie nos muestra cómo la inteligencia artificial nos conduce hacia ese cielo o paraíso preconizado por leyendas y religiones del mundo y triangulado por la inmortalidad, el no dolor y la omnisciencia universal. Esta evolución pinta imparable: robots cada vez más parecidos a humanos y a los que transferiremos nuestra conciencia para así ser inmortales y estar interconectados unos con otros y componer el Internet del futuro, el saber universal. Soy Chappie Toda moneda tiene dos caras, siempre contrapuestas. Hombre pacífico suele ser una contradicción en sus términos. Inteligencia artificial,¿también?. Luego está el ave Fénix. Clip: Redúc
PSOE e IU aprueban el presupuesto para 2022 para municipalizar la basura y frenar la temporalidad laboral - ILEÓN.COM PSOE e IU aprueban el presupuesto para 2022 para municipalizar la basura y frenar la temporalidad laboral El Pleno aprobó las cuentas con los votos a favor de la coalición de Gobierno de PSOE e IU y en contra de lo
PhET Sims Aligned to the Chemistry Curriculum - Contribución de PhET Palabras clave (etiquetas) chemistry, curriculum Simulación(es) Soluciones Ácido-Base (HTML5), Soluciones de Ácido-Base, Desintegración Alfa, Interacciones Atómicas (HTML5), Interacciones Atómicas, Balanceando Ecuaciones Químicas (HTML5), Balanceando Ecuaciones Químicas, Globos y Flotabilidad, Globos y Electricidad Estática (HTML5), Globos y Electricidad Estática, Laboratorio de la Ley de Beer (HTML5), Laboratorio de la Ley de Beer, Curvando la luz (HTML5), Curvando la Luz, Desintegración Beta, Espectro del cuerpo negro (HTML5), Espectro del Cuerpo Negro, Construir una Molécula, Construye un Átomo (HTML5), Crear un Átomo, Cargas y Campos (HTML5), Cargas y Campos, Laboratorio de Colisiones (HTML5), Laboratorio de Colisiones, La Visión del Color (HTML5), La Visión del Color, Concentración (HTML5), Concentración, Conductividad, Ajustando la Curva, Densidad, Luces de Neón & Otras Lámparas de Descarga, Formas y Cambios de Energía (HTML5), Formas y Cambios de Energía, Energía en el Parque del Patinador, Propiedades de los gases (HTML5), Propiedades de los Gases, El Efecto Invernadero, Modelos del Átomo de Hidrógeno, Isótopos y Mása Atómica, Canales de una Membrana, Mocroondas, Molaridad (HTML5), Molaridad, Polaridad de la Molécula, Formas de una Molécula (HTML5), Formas de la Molécula, Moléculas y Luz (HTML5), Moléculas y Luz, Fisión Nuclear, Escala de pH (HTML5), E
Bioandean Expeditions (Cuzco) - Lo que se debe saber antes de viajar - Tripadvisor Cosas que hacer cerca de Bioandean Expeditions Bioandean Expeditions, Cuzco - opiniones y fotos N.º 127 de 1,336 Actividades al aire libre en Cuzco Acerca de Bioandean Expeditions Somos una Agencia de Viajes 100% Locales en Cusco - Peru,ofrecemos toures de treking y selva tales como: -cityt tour,valle sagrado,machupichu ,salkantay,choqueuqirao,Ausanagete,monataña de colores,bisicletas,motos y en la selva: manu, zona reservada,puerto maldonado. Tours y boletos de Bioandean Expeditions Salkantay Humantay Lake Trek 2D1N con domos de lujo Rogelio Hernandrz Garcia escribió una opinión (22 may.) Excelente trekking Salkantay a Machu Pichu Opinión sobre: Salkantay Dome To Dome To Machupicchu 4D3N Excelente trekking en convivencia con la naturaleza y conociendo a la pachamama de la mano de nuestro guía Manuel y con el apoyo de desayunos, comidas y cenas preparadas por don Armando y el traslado de maletas con los burritos propiedad de don Froilan, todo salió perfecto. Los recomiendo ampliamente si tienen pensando hacer este trekking. Gracias PachaMama por regalarnos unos dias estupendos para esta actividad.… Mani M escribió una opinión (20 may.) El contacto con la naturaleza en su máxima expresión, cuyo premio fue sin duda caminar lado a lado con el río… visitar la Laguna Humantay y poder saludar al espíritu de la montaña Salkantay son vivencias que llevaré por siempre en mi corazón y en la energía de mi espíritu! Ame esta experiencia que me ha cambiado la vida y felicito con todo mi corazón a mi Guía Manuel quien se encargó de iluminar el camino que recorrimos juntos con mis ahora amigos de viaje! Manu eres un ángel!!! La comida nutritiva exquisita, gracias Sr Armando por tanto amor plasmado en cada alimento!!! Dios me los conservé muchos muchos años haciendo los que les apasiona! Saludos, Meni Saldivar… Hadilly A escribió una opinión (2 may.) Me tocó la mala suerte que el día que salíamos habría paro nacional, sin embargo buscaron iniciar en trek antes para no ser afectados por el mismo. Mi guía fue Manuel y quedé maravillada por el servicio superior que nos dio, en todo momento estaba atento a nuestras necesidades, no sólo se limito a ser guía, fue mucho más allá. También Tomas, Rosa y Victorino con los caballos y la cocina, nos sirvieron comida muy rica y super puntuales, hasta snacks nos hicieron! Regreso super contenta a México, recomiendo a Bioandean con los ojos cerrados!… Belem R escribió una opinión (abr. de 2022) Nos existen palabras que puedan describir lo mágico de este Trek Salkantay, incluso el que acabamos de hacer fue de 5 días y 4 noches y fue increíble. Gracias a Rider por todas las atenciones y darnos con oportunidad toda la información y todo lo que requerimos para ese Trek. Nuestro Guía Mano (Manuel), quien hizo posible la integración del equipo y que todos logramos esta caminata que no es fácil y se requiere de mucho esfuerzo y motivación para lo
FIA abre postulación a la categoría "Agro del Futuro" en los premios Avonni 2020 - Araucanía Noticias Temuco Actualidad » FIA abre postulación a la categoría "Agro del Futuro" en los premios Avonni 2020 jueves, 30 abril, 2020 a las 21:18 prensa Actualidad 0 El agro continúa. A fin de potenciar y reconocer la innovación el sector silvoagropecuario y la cadena agroalimentaria asociada en todas las regiones del país, el Premio Nacional de Innovación, Avonni, lanza la nueva categoría "Agro del Futuro" patrocinada por la Fundación para la Innovación Agraria (FIA) perteneciente al Minis
Coalición Canaria exige al Ayuntamiento una intervención urgente en los accesos al Monumento Natural de Los Ajaches - Política - la verdad de lanzarote - La Verdad de Lanzarote - OpenNemas - Servicio online para tu periódico digital - Online service for digital newspapers 13:10 h. Miércoles, 23 de Enero de 2019 laverdaddelanzarote.opennemas.com | 22 de Mayo de 2018 (15:01 h.) Estado acceso Monumento Natural de Los Ajaches (3) El Comité Local de Coalición Canaria en Yaiza, exige al Ayuntamiento sureño que intervenga de forma urgente en los accesos a las playas del Monumento Natural de Los Ajaches para que la imagen que se ofrece al exterior corresponda realmente con los niveles de calidad, accesibilidad y limpieza que se están vendiendo. Según señala el secretario de Organización y portavoz en el Consistorio, Ángel Domínguez, "recientemente leíamos en la edición digital e impresa del diario El País que Papagayo destacaba entre las calas de España que enamoran, pero la triste realidad es que si un vecino de esta isla o cualquier visitante quiere acceder a las playas del Monumento Natural de Los Ajaches sólo encuentra desinformación, cartelería inexistente, una carretera de entrada abandonada y un camino inaccesible e intransitable". Para los nacionalistas, la intervención es urgente y necesaria e insta al grupo de gobierno de Yaiza a que busque una solución o volverá a ser el Cabildo quien, ante la ineptitud e ineficacia de algunas corporaciones locales, intervenga una vez más. "No se entiende cómo en una administración donde se pagan importantes cantidades en planes de seguridad, se hayan olvidado de la seguridad en esta pista", subraya Domínguez, quien afirma que a lo largo de los últimos años el gobierno local de Yaiza no ha toma
Mundial SuperEnduro 2017 archivos - Petro Racing Archivos Etiquetas: Mundial SuperEnduro 2017 SUPERENDURO – FRANCIA CAMPEONATO DEL MUNDO DE SUPERENDURO – ALBI El 18 de Marzo se celebra la cuarta prueba del calendario mundial de SuperEnduro en Albi, Francia. 4 marzo, 2017 ACTUALIDAD, MOTOCICLISMO, PREVIA PRÓXIMOS EVENTOS 0 Hoy sábado 4 de marzo los mejores pilotos de la disciplina estarán en Bilbao para disputar la tercera prueba del Campeonato del Mundo de SuperEnduro. El Bizkaia Arena, situado en el complejo deportivo Bilbao Exhibition Center, contará con una de las carreras más espectaculares de las que se celebran en … SUPERENDURO – ESPAÑA CAMPEONATO DEL MUNDO DE SUPERENDURO – BILBAO ARENA El 4 de Marzo se celebra la tercera prueba del cal
RAMOS GENERALES... : Marcos Paz... huelga de hambre de Presos Políticos día 8 Marcos Paz... huelga de hambre de Presos Políticos día 8 Siguen los 30 presos políticos del Módulo 5 del Penal de Marcos en huelga de hambre. En comunicación telefónica, el ex capellán de la Policía Bonaerense, Padre Christian Von Wernich, con buen estado de ánimo, confirmó que todos siguen firmes en la huelga. Solo ingieren líquidos. Si bien la huelga comenzó tras la muerte del ex agente penitenciario Leonardo Núñez, de tan solo 53 años, también los detenidos presentaron un petitorio con los siguientes puntos: El padre Christian Von Wernich ha dicho que desde que comenzó la huelga de hambre, el Servicio Penitenciario hace controles médicos cada 12 horas. "Queremos que vengan los jueces de nuestras causas, que nunca han visitado nuestros lugares de detención". Tras el comienzo de la protesta, el juez Rafecas llamó al juzgado a todos sus detenidos el viernes por la tarde. Uno de ellos es el ex Comisario Etchecolatz, cuya salud es frágil. Los detenidos también reclaman que pueda entrar la prensa al lugar del penal donde se encuentran alojados, pues varios periodistas han gestionado acreditación, pero estos trámites son frenados en los despachos de los jueces. Recordamos que la familia del ex agente penitenciaro Leonardo Núñez, ha presentado una denuncia por abandono de persona Publicado por Horacio Palma en 20:43 Los "Presos Políticos" han sido condenados a muerte por el poder ejecutivo, sus esbirros y los jueces... suprema corte incluída. Esta huelga de hambre es la muerte anunciada de ellos, no tuvieron el coraje de vencernlos por las armas y al hacerse (de carámbola)del poder, eligieron el camino de la venganza. Oremos por los presos y sus familiares, a quienes debemos dar nuestra máxima solidaridad. 5 de septiembre de 2010, 09:33 Deben sentir el mismo hambre que sentian los secuestrados en puesto vasco...con la diferencia que los de puesto vasco no eligieron pasar hambre DONDE ESTAN L
por admin | Sep 5, 2016 | Blog Control de Plagas Barcelona | 0 Comentarios Además, durante la primera semana de octubre, fecha ideal para el control de plagas de la procesionaria, según han indicado desde el en
Beneficio área: . la plantilla, tornillo separador, Separador centrífugo y otros equipos. la Mesa . de gravedad específica de los minerales clasificados, movimiento alternante . espiral de la iso 14001 piercings espiral blanqueadores liquidos. Recuperación De Oro Gravedad Separador Rampa Espiral Para La . Recuperación De Oro Gravedad Separador Rampa Espiral Para La Minería De Oro Espiral Chute, Find Complete Details . puerto: Xiamen, Shenzhen, Shanghai for Spiral Chute Separator for Gold Mining . Beneficios de la planta yuquilla que momento, me tuve que chica: uno bebidas azucaradas dado almidón carbohidratos menos grasa sólo diuréticas manzana pera casi Cúrcuma La cúrcuma es una planta de origen a las investigaciones realizadas donde se demuestran las propiedades y beneficios de Beneficios de las obleas y de las frutas cristalizadas ¿En Remedios para las aratas Realizar una infusión con 2 cucharadas de la planta en medio litro de agua. mineral de espiral separador oro planta . 27 May 2018 . Plantas Venta . maquina lavado de oro en seco para la venta,los precios. . espiral separador de minerales molienda los precios de. obtener precio rotary drum filter para la venta álog molino de bolas. Extracción de mineral de hierro equipos de la planta de procesamiento de mineral de separador magnético espiral cromita Scramble, Separador Espiral para clasificar el tamaño de 0,02 a 0,3 mm de mineral de hierro, ilmenita, cromita, pirita . batepapo online rampa espiral de cromita para la mineria mabenyaichorg cromo espiral chute separadores uk equipo de molienda rampa de caracol para beneficio de mineral de cromo espiral chute para mineral de cromo planta de beneficio . Hierro minería espiral separador/espiral cromo, Minería Espiral Chute para, por la caída desde el chute Los aparatos lavadores, separadores y . separador espiral equipo lasventanaseventos.com.mx beneficio equiposcarbon espiral separador comitel.com.mx. Inicio / clasificador espiral equipo separador de espiral de beneficio Obtenir le prix. beneficio del mineral espiral clasificador. Chatear aqui . gravedad equipo separador para mineria hierro espiral chute. beneficio equiposcarbon separador de ciclon Shenbang pre:datos de contacto de nigeria la mineria del carbon equipos de. de De Beneficio De Oro Del Ciclón Ciclon separador de particulas cintas transportadoras, o de plantas completas, Ciclon separador de la eficiencia del separador separador de ciclón para la beneficio equiposwilton espiral separador conjunto justificacion de una planta de beneficio de semillasProcesamiento Semillas El beneficio de la semilla en una parte integral de la tecnología implicada en la dentro de la planta y s
Rumores indicarían que Jackie Chan estaría en cuarentena por el coronavirus Actualización: Lun, 02 / Mar / 2020 3:43 pm Bolivia.com La Paz Mar, 25 / Feb / 2020 3:39 pm El evento generó controversia porque ninguno de los asistentes portaba cubrebocas a pesar de los protocolos de seguridad que se emplean en aquella zona debido al coronavirus. Ni Jackie Chan ni algún portavoz se han pronunciado al respecto. Foto: Twitter @EyeOfJackieChan Ahora, la noticia que está circulando en redes sociales debido a varios rumores ha sido por el popular y reconocido actor de Hollywood nacido en Hong Kong, J
Justicia ordena detención domiciliaria para el diputado Barral y le prohíbe salir a trabajar - La Razón | Noticias de Bolivia y el Mundo miércoles 3 mar 2021 | Actualizado a 10:32 El diputado de oposición Amilcar Barral y su asistente Henry Marcelo G. M. fueron acusados por delitos como extorsión en la cárcel de San Pedro. El asistente del legislador fue enviado a la cárcel de Chonchocoro Barral entre policías y periodistas. Foto: La Razón La Paz / 6 de junio de 2019 / 20:51 La Justicia dispuso al finalizar la tarde de este jueves la detención domiciliaria para el diputado opositor Amilcar Barral y la detención preventiva en el penal de Chonchocoro, a 17 kilómetros de La Paz, de su asistente Henry Marcelo G. M.. Ambos están acusados de extorsionar en la cárcel de San Pedro. Barral no tendrá derecho a trabajar y deberá pagar una fianza de Bs 50.000. Su abogado, Ricardo Maldonado, advirtió que su cliente corre el riesgo de perder su mandato en la Cámara de D
Festivales y protestas - Festival de Woodstock, introducción FESTIVALES POP y PROTESTAS SOCIALES - parte 4.2.1 4.2.1 Breve explicación Corría el año 1968 y tres jóvenes con capital ilimitado pretendían organizar algo más que un gran festival musical en el pueblo de Woodstock, en el condado de Ulster (EE.UU) Pero su pretensión se vio truncada ante la oposición de los vecinos y las cosas no salieron como esperaban, aunque consiguieron un segundo sitio para qu
Voleibol – CUAM Tú estás aquí: Inicio / Preparatoria / Cuam Morelos / Fomento deportivo / Voleibol El objetivo es formar alumnos con mayores experiencias, responsabilidades, entrega, compromiso y valores en la vida académica, estudiantil, familiar y personal. El voleibol en el CUAM es una de las actividades con más reconocimiento por los logros alcanzados en los últimos años. Se ha logrado conquistar por más de 10 año
En este estudio, se evaluaron las distintas actitudes ante fármacos, tratamientos contra el VIH y la prevención con antirretrovirales a través de una encuesta nacional en línea en la que participaron 1,041 hombres homosexuales australianos (88.3 % con VIH negativo y 11.7 % con VIH positivo). Se utilizó un análisis multivariado de la varianza a fin de identificar el efecto que genera tener o no VIH. Los hombres con VIH negativo se mostraron en desacuerdo con la idea de que el uso de fármacos contra el VIH debe restringirse a aquellas personas infectadas con el virus. Por otra parte, los hombres con VIH positivo concordaron en que la administración de tratamientos contra el VIH es sencilla, mientras que el grupo con VIH negativo se mostró en desacuerdo. Estos último
Berrocal: It is lamentable that Martinelli is attached to scandal | Locales-Ultima Hora | La Prensa Panamá'Acusaciones de corrupción atizan enfrentamiento de Martinelli con la prensa' | 9 03/01/2013 - 11:00 pm Transportistas suspenden amenaza de paro, tras lograr acuerdo con Mi Bus 03/01/2013 - 10:30 pm El Bebedero está en el abandono, denuncia Saavedra 03/01/2013 - 09:12 pm Piden anulación de las autoridades electas del Molirena 03/01/2013 - 08:37 pm 'Acusaciones de corrupción atizan enfrentamiento de Martinelli con la prensa' 03/01/2013 - 07:22 pm Sergio Gálvez defiende el asueto en la Asamblea Nacional 03/01/2013 - 03:56 pm FAC no tiene objeción en reunirse con el Gobierno el 11 de enero 03/01/2013 - 12:31 pm Tres bomberos resultan lesionados en extinción de incendio en Santa Ana 03/01/2013 - 12:20 pm Transfieren descanso para el lunes 7 de enero 03/01/2013 - 11:39 am Bomberos comienzan mesa de diálogo en el cuartel Ricardo Arango 03/01/2013 - 08:35 am Mingthoy Giro: 'Siempre dije que era inocente' 03/01/2013 - 08:25 am Piden a la ciudadanía que esté pendiente en torno a la Autoridad del Agua 03/01/2013 - 07:55 am Por querer hacerle daño al Presidente, estamos haciendo daño al país: De Lima La Verdad te hara libre sueño que algún día el pueblo abra los ojos y vea que por más promesas todos los políticos (la clase alta y pudiente) son ladrones y corruptos que buscan enriquecerse y dejarnos sumidos en deudas y pobreza. sueño que algún día habra una revolución y derrocaremos estos sistemas democráticos que a todas luces están lejos del bien comun. un golpe de estado y una constituyente es lo unico que salva al pais de esta crisis democratica. que lamentable como panameños que debieran tener panamá por encima de banderas políticas defienden y se rasgan sus vestidos por un hombre que no le interesa nada mas que el mismo: ricardo martinelli. la democracia se ha prostituido. desde 1989 a la fecha la democracia se ha desvirtuado totalmente. gobernantes suben y bajan y todos roban y saquean el estado. ninguno es santo. Pobre del loco, ya no saben que inventarle entre rumores sin pruebas para joderle la presidencia y ver si en el 2014 vuelven a la papa los amigos del PRD-PP-Varelistas-Frenadeso-los que no pagan impuestos, ya que el loco los saco y les quito la teta de la cual se habian alimentado sabrosamente desde el gobierno de Endara en 1989-1994, ya que no hicieron nada en todo ese tiempo solo ver como chupaban mas de la teta del estado. Inicie sesión o regístrese para enviar comentarios asi mismo es yo quisiera saber el dia que el se arrebate a pedir pruebas si no los demanda que van hacer ese poco de gente bochinchosa que nada mas saben inventar awevasones Inicie sesión o regístrese para enviar comentarios ASI MISMO ES,TODO ES ENVIDIA,CELOS,POR NO ESTAR EN EL PROGRESO DE PANAMA Y EN LAS REBUSCAS, POR LO MENOS TENEMOS PROGRESO Y REBUSCAS CON EL CD, DE LO CONTRARIO CON EL PRD; TODO ERA "REBUSCAS" Y NADA DE PROGRESO, UNO DE LOS TANTOS EJEMPLOS, LA ALCALDIA BAJO EL "BIN-BIN", LA "CHOLA" EN EL MINISTERIO........Y LOS DEMAS? ES NO O NO ES VERDAD? ENTONCES!!! Recuerdan el caso Lavitola puro chismes ahora esto no les basta a los señores de la prensa que cada vez que hacen sus berrinches al final no pasa nada, esto le resta credibilidad a su periódico no se dan cuenta y todo por culpa del CAPO CORONADO DE ROBERTO EISENNMAN. que ingenuo luces,el poder politico en italia prefiere perder lavictrola,preguntate porque berluzconi corre otra vez por su partido de siempre,esto quedara entre complices,asi es y siempre sera. sres gladiolos, que están i
Under The Dome Temporada 1 Latino Inicio | Serie | Under The Dome Temporada 1 Latino Disponible la Serie del 2013 Under The Dome Temporada 1 Latino o también conocido por su nombre en Español La Cúpula, Que se encuentra en calidad 720p Con Audio en Español Latino. Under The Dome o también conocida como La Cúpula es una serie transmitida por televisión que se realizo en Estados Unidos de género ciencia ficción y horror, esta desarrollada por Brian K. Vaughan y se basa en la novela del mismo nombre escrita por Stephen King. Los Productores de esta famosa serie fueron Both Vaughan y King junto a Neal Baer, Justin Falvey, Darryl Frank, Jack Bender, Steven Spielberg y Stacey Snider. La serie contiene 13 episodios los cuales los compartimos por varios servidores de l
Qué no te engañen: olvídate de las bombillas halógenas y pásate a las LED - Coolproducts Qué no te engañen: olvídate de las bombillas halógenas y pásate a las LED Los fabricantes de bombillas tienen grandes intereses en mantener las bombillas halógenas en el mercado a pesar del desperdicio energético que suponen frente al LED, usando en muchas ocasiones un etiquetado que confunde a los consumidores Los argumentos que los fabricantes han estado usando para mantener las bombillas halógenas en el mercado europeo y frenar el avance de la iluminación LED son infundados como demuestra un reciente informe publicado conjuntamente por los gobiernos Belga y danés, junto con CLASP (Collaborative Labeling and Appliance Standard Program) y ECEEE (European Co
La organización Médicos sin Fronteras reclamó el martes mayor acceso a Siria para brindar ayuda humanitaria a las víctimas de la guerra civil, e instó a la comunidad internacional a demostrar la misma urgencia que la que exhibió para desmantelar el arsenal nuclear de Siria. El conflicto sirio, que comenzó como un levantamiento mayormente pacífico contra el presidente Bashar Al Assad en marzo de 2011, desencadenó una crisis humanitaria a gran escala, con más de 100 mil muertos, casi s
¿Cómo saber si la planificación de tu ahorro para jubilación es adecuada? | Planes de Pensiones Vaya por delante que, por muchas fórmulas, calculadoras, y métodos mágicos, es muy difícil saber con exactitud los datos que nos harían tener la certeza el 100% de que nuestras previsiones son correctas respecto a la situación económica en la que quedaremos tras la jubilación. Es importante tener esto en cuenta porque, siempre hablaremos de promedios, de estimaciones, y de escenarios. Pero nunca de certezas. Hay que tener en cuenta aquí, que no sabemos a ciencia cierta el futuro a plazo medio de sistema público de pensiones, con lo cual, ahí tenemos un factor fundamental. Tampoco sabemos cómo evolucionará en el futuro la economía, hasta qué punto en 20 años, por ejemplo, se habrá modificado el valor del dinero, donde estarán los tipos de interés, etc. Sin embargo, si tenemos algunos métodos o ideas para calcular y hacer un promedio más o menos confiable, que al menos nos permita guiar nuestro ahorro y saber si estamos bien o mal encaminados. Cómo establecer una referencia para saber si estás ahorrando bien para tu jubilación Para empezar, debemos tratar de entender qué es lo que pretendemos con el ahorro para la jubilación. Ya que esta es la clave para el cálculo. En general, el objetivo aceptable para el ahorro para la jubilación será el poder, combinado con la pensión de jubilación, mantener el poder adquisitivo, y por tanto el nivel de vida de jubilado. Tomando como referencia las pensiones actuales, en la mayoría de casos la disminución del nivel de vida será notable, con lo cual, ese es el hueco que debe cubrir el ahorro para la jubilación. Teniendo esto claro, los pasos a seguir para saber si estamos ahorrando de manera correcta son los siguientes: Calcular nuestra pensión según las pensiones actuales: esto relativamente fácil, y existen calculadoras por Internet que lo hacen, per
Dinorah Nava09:16 AM Mar 12, 2018Arquitectura, Carrusel0 Inicio Arquitectura Artz Pedregal, el nuevo ícono al sur de la CDXM El complejo de usos mixtos, diseñado por Grupo Sordo Madaleno, se describe como un espacio que mejora la ciudad y, por lo tanto, la calidad de vida de sus usuarios. El pasado jueves fue abierto al público el nuevo centro comercial 'Artz Pedregal', complejo de usos mixtos a cargo de Grupo Sordo Madaleno (GSM), que pretende convertirse en el nuevo ícono del corazón al sur de la Ciudad de México. Al encabezar la ceremonia de inauguración, el jefe de Gobierno, Miguel Ángel Mancera Espinosa, destacó la importancia de esta obra, misma que generó empleo tanto en su construcción como en su operación, lo que la hace relevante para la capital del país. En ese sentido, el mandatario capitalino expuso que no fue un tema sencillo el proceso de este complejo comercial, ya que su construcción implicó varios retos, desde el punto de vista de la ingeniería, arquitectura y financiero. El proyecto arquitectónico se basa en la creación de un parque público de 5,000 m2 con forma de herradura, con abundante vegetación, paseos orgánicos, plazas y espejos de agua La firma de arquitectura destaca que no solamente se trata de un espacio comercial y de oficinas, ya que también aspira a convertirse en un generador de experiencias culturales, ya que integra una galería de arte contemporáneo a un parque de 5,000 m2 insertado al centro del conjunto. Por su parte, Javier Sordo Madaleno Bringas, presidente de GSM, describió al centro comercial 'Artz Pedregal' como un espacio que mejora la ciudad y, por lo tanto, la calidad de vida de sus usuarios. El arquitecto subrayó que hay pocos proyectos como este en el país, ya que su construcción ha reunido a grandes expertos de apoyo. Además, compartió datos sobre los logros realizados para crear 'Artz Pedregal', como 400,000 metros cuadrados de área construida, 100,000 metros cuadrados de oficina, 65,000 metros cuadrados de comercio y 5,000 de parque. Trasciende que para este proyecto se hizo un kilómetro y medio de túneles de acceso, en donde por primera vez se generó un acceso por Periférico Sur, para mejorar tanto el proyecto, como las condiciones de la colonia. Asimismo, se generaron 3,500 empleos directos y 6,000 indirectos, y la constructora invirtió 350 millones de pesos en obras de mitigación. De acuerdo con la firma de arquitectura, el conjunto apuesta por generar ambientes urbanos abiertos, de interacción social y casuales, típicos de una calle en una ciudad tradicional, buscando el contacto directo con la naturaleza, permitiendo que el sol, el viento y la lluvia se dejen caer sin ningún obstáculo sobre el parque central. El concepto de ARTZ Perdregal se basa en la creación de un gran parque público con forma de herradura, creado como espacio primordial con abundante vegetación, paseos orgánicos, plazas y espejos de agua que logran una sensación de aislamiento y tranquilidad al aire libre. A un costado del parque se ubican tres torres de oficinas comunicadas entre ellas a través de un volumen unificador de dos niveles llamado 'Office Park', mientras que en el extremo opuesto se ubica la cuarta torre para u
Lanús vs Independiente en vivo vía ViX. Transmisión de este emocionante encuentro futbolístico, el cual muchos seguidores de este deporte e hinchas de ambos equipos quieren ver. Actualmente existen diversas plataformas de streaming que pasan las principales competiciones de fútbol, pero muchos fanáticos no disponen de los recursos para pagar las mismas, por ello, traemos varias opciones para que disfrute este partido gratis, en su celular y/o dispositivo móvil. Horario Lanús vs Independiente Este es el horario por países del partido Independiente vs Lanús. Argentina 18:00 Bolivia 17:00 Brasil 18:00 Chile 17:00 Colombia 16:00 Ecuador 16:00 Paraguay 17:00 Perú 16:00 Uruguay 18:00 Venezuela 17:00 México 16:00 España 23:00 Estados Unidos 17:00. Independiente vs Lanús en vivo Podrá mirar el partido Lanús contra Independiente de forma gratuita y online a través de las siguientes plataformas web: Futbol Libre TV, Tarjeta Roja, Viper Play, Roja Directa, Pirlo TV, Fútbol Latam, Jeinz Macias, A puro Gol y más. Recuerde que cuando disponemos de links con buena calidad, estables y sin publicidad los compartimos para qu
15.3. Editar — documentación de QGIS Documentation - 15.1. El Diálogo de las Propiedades del Vector 15.2. Trabajar con la tabla de atributos 15.3. Editar 15.3.1. Configuración de la tolerancia de ajuste y el radio de búsqueda 15.3.2. Opciones de ajuste y digitalización 15.3.3. Edición topológica 15.3.4. Digitalizando una capa existente 15.3.5. Digitalización avanzada 15.3.6. Digitalización de formas 15.3.7. El panel de Digitalización Avanzada 15.3.8. El modificador de capa de procesamiento in situ 15. Trabajar con Datos Vectoriales » 15.3. Editar Configuración de la tolerancia de ajuste y el radio de búsqueda Opciones de ajuste y digitalización Propiedades de ajuste Limitar pinzado a un rango de escala Ajuste en cuadrícula personalizada Control superpuesto Herramienta Vértices El Panel de Editor de Vértices Guardando capas múltiples de una vez Digitalización de rectas, curvas y flujos Mover Entidad(es) Rotar objeto(s) Escala objeto espacial Línea inversa Símbolos de punto de desplazamiento Cortar/Extender Objeto espacial Añadir cadena circular Digitalización de referencia absoluta Digitalización de referencia relativa El modificador de capa de procesamiento in situ QGIS tiene varias capacidades para editar capas y tablas de vectores OGR, SpatiaLite, PostGIS, MSSQL Spatial y Oracle Spatial. Esta versión de QGIS no rastrea si alguien más está editando la misma función al mismo tiempo que usted. La última persona que guarde las ediciones gana. Validación de ediciones La validación continua se puede activar por capas en el:menuselection: Propiedades de capa –> Pestaña Digitalización. Más en :ref:`digitizingmenu . 15.3.1. Configuración de la tolerancia de ajuste y el radio de búsqueda En el Configuración ► Opciones… ► Menú de digitalización, QGIS proporciona una serie de parámetros para configurar el comportamiento predeterminado de las herramientas de edición. Mas información en:ref:`digitizing_options. Para una edición óptima y precisa de geometrías de capas vectoriales, debemos establecer un valor adecuado de tolerancia de ajuste y radio de búsqueda para los vértices de las entidades. El grupo guilabel: Snapping proporciona opciones relacionadas, a saber, el manejo de la tolerancia de ajuste y el radio de búsqueda. Tolerancia de ajuste: cuando agrega un nuevo vértice o mueve uno existente, la tolerancia de ajuste es la distancia que usa QGIS para buscar el vértice o segmento más cercano al que está tratando de conectarse. Si no está dentro de la tolerancia de ajuste, QGIS dejará el vértice donde suelta el botón del mouse, en lugar de ajustarlo a un vértice o segmento existente. La configuración de tolerancia afecta a todas las herramientas que funcionan con ajuste y se aplica de forma predeterminada a nuevas capas y proyectos. Sin embargo, se puede anular a nivel de capa (see Opciones de ajuste y digitalización). Radio de búsqueda: Radio de búsqueda para ediciones de vértices es la distancia que utiliza QGIS para buscar el vértice a seleccionar al hacer clic en el mapa. Si no está dentro del radio de búsqueda, QGIS no encontrará ni seleccionará ningún vértice para editarlo. La tolerancia de autoensamblado y el radio de búsqueda se establecen en unidades de mapa o píxeles. Es posible que deba experimentar para hacerlo bien. Si especifica una tolerancia demasiado grande, QGIS puede ajustarse al vértice incorrecto, especialmente si hay una gran cantidad de vértices en las proximidades. Cuanto menor sea el radio de búsqueda, más difícil será dar con lo que quieres mover. 15.3.2. Opciones de ajuste y digitalización Global snapping and digitizing settings (modo de ajuste, valor de tolerancia y unidades…) se pueden anular en el proyecto desde el Menú Proyecto ► Opciones de ajuste…. En el Opciones de ajuste y digitalización, también puede configurar algunas otras propiedades (capas de ajuste, límite de escala, topología…) La guilabel: Barra de herramientas de ajuste da acceso a la mayoría de estas funciones. De forma predeterminada, el ajuste está deshabilitado en un proyecto hasta que presione el botón Enable snapping o presione S. El modo de ajuste, el valor de tolerancia y las unidades también se pueden configurar en esta barra de herramientas. 15.3.2.1. Propiedades de ajuste Hay tres opciones para seleccionar la(s) capas a las que ajustar: Todas las capas: configuración rápida para todas las capas visibles en el proyecto para que el puntero se ajuste a todos los vértices y/o segmentos. En la mayoría de los casos, es suficiente usar este modo de ajuste, pero tenga cuidado al usarlo para proyectos con muchas capas vectoriales, ya que puede afectar el rendimiento. capa actual: solo se utiliza la capa activa, una forma conveniente de garantizar la coherencia topológica dentro de la capa que se está editando. Configuración avanzada: le permite habilitar y ajustar el modo de ajuste, la tolerancia y las unidades, las superposiciones y las escalas de ajuste en una capa (ver Figura 15.87). Si necesita editar una capa y ajustar sus vértices a otra, asegúrese de que la capa de destino esté marcada y aumente la tolerancia de ajuste a un valor más alto. El ajuste no ocurrirá en una capa que no esté seleccionada en el cuadro de diálogo de opciones de ajuste. En cuanto al modo de ajuste, puede elegir entre Vértice, Segmento, Área, Centroide, Medio de los segmentos y Puntos finales de línea. QGIS mostrará diferentes iconos de pinzado dependiendo del tipo de pizado. Pinzado a un vértice: icono caja Pinzando a un segmento: icono de reloj de arena Pinzado a una intersección: icono en cruz Tenga en cuenta que es posible cambiar el color de estos iconos en el:guilabel: Digitalización de parte de la configuración global. Los valores de tolerancia se pueden establecer en las unidades del mapa del proyecto o en píxeles. La ventaja de elegir píxeles es que mantiene el ajuste constante en diferentes escalas de mapa. Normalmente, de 10 a 12 píxeles es un buen valor, pero depende del DPI de su pantalla. El uso de unidades de mapa permite relacionar la tolerancia con las distancias reales del suelo. Por ejemplo, si tiene una distancia mínima entre elementos, esta opción puede ser útil para asegurarse de no agregar vértices demasiado cerca unos de otros. Figura 15.87 Opciones de autoensamblado (modo de Configuración Avanzada) De forma predeterminada, solo las entidades visibles (las entidades cuyo estilo se muestra, excepto las capas donde la simbología es «Sin símbolos») se pueden autoensamblar. Puede habilitar el autoensamblado de entidades invisibles marcando Habilitar el autoensamblado en entidades invisibles bajo la Configuración -> Opciones -> Ficha Digitalización. Activar autoensamblado por defecto Puede configurar el autoensamblado para que esté habilitado de forma predeterminada en todos los proyectos nuevos en la pestaña Configuración -> Opciones -> Digitalización. También puede establecer el modo de autoensamblado predeterminado, el valor de tolerancia y las unidades, que llenarán el cuadro de diálogo :guilabel:`Opciones de autoensamblado". 15.3.2.2. Habilitar autoensamblado en intersecciones Otra opción disponible es usar autoensamblar en intersecciones, que le permite ajustar a las intersecciones de geometría de las capas habilitadas para autoensamblar, incluso si no hay vértices en las intersecciones. 15.3.2.3. Limitar pinzado a un rango de escala En algunos casos, el chasquido puede volverse muy lento. A menudo, esto se debe a la cantidad de entidades en algunas capas que requieren un índice elevado para calcular y mantener. Existen algunos parámetros para habilitar el ajuste solo cuando la vista del mapa está dentro de un rango de escala relevante. Esto permite realizar únicamente el costoso cálculo del índice relacionado con el ajuste a una escala en la que el dibujo es relevante. EL límite de escala para pinzar se configura en Proyecto ► Opciones de pinzado…. Limitar pinzado a escala está solo disponible en el modo de Configuración Avanzada. Para limitar el pinzado a un rango de escala tiene disponibles tres modos: Deshabilitado: El ajuste está habilitado sea cual sea la escala del mapa actual. Este es el modo por defecto. Global: El ajuste es limitado y solo se habilita cuando la escala actual del mapa se encuentra entre un valor mínimo global y un valor máximo global. Al seleccionar este modo, quedan disponibles dos widgets para configurar el rango de escalas en las que se habilita el ajuste. Por capa: El límite del rango de escala de pinzado se define para cada capa. Al seleccionar este modo, quedan disponibles dos columnas para configurar las escalas mínima y máxima para cada capa. Tenga en cuenta que las escalas mínima y máxima siguen la convención de QGIS: la escala mínima es la escala más «alejada» mientras que la escala máxima es la más «acercada». Una escala mínima o máxima que se establece en «0» o «no establecida» se considera no limitante. 15.3.2.4. Auto-ajustable La opción Self-snapping le permite ajustar a la geometría que se está editando. Combinado con el advanced digitizing panel, esto proporciona una forma práctica de digitalizar nuevos bordes en relación con los bordes o vértices anteriores. El ajuste automático puede causar geometrías no válidas, use con precaución. Figura 15.88 Características de dibujo con ajuste automático 15.3.2.5. Ajuste en cuadrícula personalizada Una distancia de ajuste también se puede personalizar en una base de capa en la pestaña :guilabel: Digitalizando del cuadro de diálogo de propiedades de la capa. Al establecer la distancia de Precisión de geometría, habilita una cuadrícula de puntos visible cuando el lienzo del mapa está en una escala coherente para su visualización. A continuación, se puede realizar el ajuste en los puntos de la cuadrícula: una geometría añadida o modificada tendrá todos sus vértices ajustados automáticamente al nodo más cercano de la cuadrícula. Mas información en Propiedades de Digitalizado. 15.3.3. Edición topológica Además de estas opciones de autoensamblado, el cuadro de diálogo Opciones de autoensamblado… ( Proyecto -> Opciones de autoensamblado) y la barra de herramientas Autoensamblado le permiten habilitar/deshabilitar algunas otras funcionalidades topológicas. 15.3.3.1. Habilitar edición topológica El botón Edición topológica ayuda al editar y mantener entidades con límites comunes. Con esta opción habilitada, QGIS "detecta" límites compartidos. Cuando mueva vértices / segmentos comunes, QGIS también los moverá en las geometrías de las entidades vecinas. La edición topológica funciona con entidades de diferentes capas, siempre que las capas estén visibles y en modo de edición. En una capa con valores Z, la edición topológica interpolará el valor Z del vértice en función del valor del borde utilizado para la conexión. 15.3.3.2. Control superpuesto La superposición le impide dibujar nuevas entidades que se superponen a las existentes en la capa seleccionada, lo que acelera la digitalización de los polígonos adyacentes. Se puede controlar con la herramienta de superposición. Hay tres modos disponibles: Permitir superposición (predeterminado) Evitar superposición en capa activa: evita cualquier superposición con otras entidades de la capa que se está editando. Digitalice las nuevas geometrías para que se superpongan con sus vecinas y QGIS cortará las parte(s) superpuestas de las nuevas geometrías y las ajustará al límite de las características existentes. La ventaja es que no tiene que digitalizar los vértices comunes en el límite. Seguir configuración avanzada: permite que la configuración superpuesta se establezca por capas en el modo de vista Configuración avanzada. Si la nueva geometría está totalmente cubierta por las existentes, se borra y QGIS mostrará un mensaje de error. Utilice con precaución la opción: guilabel: Evitar superposición Dado que esta opción cortará nuevas geometrías superpuestas de cualquier capa de polígono, puede obtener geometrías inesperadas si olvida desmarcarla cuando ya no la necesite. 15.3.3.3. Rastreo Automático Por lo general, al usar herramientas de captura de mapas (agregar entidad, agregar parte, agregar anillo, remodelar y dividir), debe hacer click en cada vértice de la entidad. Con el modo de rastreo automático, puede acelerar el proceso de digitalización, ya que ya no necesita colocar manualmente todos los vértices durante la digitalización: Active la herramienta Trazado`(en la barra de herramientas :guilabel:`Autoensamblado) pulsando el icono o presionando la tecla T. Ajustar a un vértice o segmento de una entidad sobre la que desea trazar. Mueva el ratón sobre otro vértice o segmento que le gustaría ajustar y, en lugar de la línea recta habitual, la banda elástica digitalizadora representa una ruta desde el último punto que encajó a la posición actual. La herramienta también funciona con geometrías curvas. QGIS en realidad usa la topología de entidades subyacentes para construir la ruta más corta entre los dos puntos. El rastreo requiere que se active el autoensamblado en capas rastreables para construir el camino. También debe ajustar a un vértice o segmento existente mientras digitaliza y asegurarse de que los dos nodos se puedan conectar topológicamente a través de los bordes de entidades existentes; de lo contrario, QGIS no puede conectarlos y, por lo tanto, traza una sola línea recta. Haga click y QGIS coloca los vértices intermedios siguiendo la ruta mostrada. Despliegue el icono Habilitar Trazado y ajuste la opción Offset para digitalizar una ruta paralela a las entidades en lugar de to digitize a path parallel to the features instead de trazar a lo largo de ellas. Un valor positivo desplaza el nuevo dibujo al lado izquierdo de la dirección de trazado y un valor negativo hace lo contrario. ** Ajuste la escala del mapa o la configuración de ajuste para un trazado óptimo ** Si hay demasiadas entidades en la visualización del mapa, el rastreo se deshabilita para evitar una preparación de la estructura de rastreo potencialmente larga y una gran sobrecarga de memoria. Después de acercar o deshabilitar algunas capas, el rastreo se habilita nuevamente. ** No agrega puntos topológicos ** Esta herramienta no agrega puntos a las geometrías poligonales existentes incluso si Edición topológica está habilitada. Si la precisión de la geometría está activada en la capa editada, es posible que la geometría resultante no siga exactamente una geometría existente. **Habilite o deshabilite rápidamente el rastreo automático presionando la tecla ** T Al presionar la tecla T, el rastreo se puede habilitar/deshabilitar en cualquier momento (incluso mientras se digitaliza una entidad), por lo que es posible digitalizar partes de la entidad con rastreo habilitado y otras partes con rastreo deshabilitado. Las herramientas se comportan como de costumbre cuando el rastreo está deshabilitado. Convertir trazado a geometrías curvas Usando Configuración ► Opciones ► Digitalizar ► Trazado puede crear geometrías curvas mientras digitaliza. Ver opciones de digitalización. 15.3.4. Digitalizando una capa existente De forma predeterminada, QGIS carga capas de solo lectura. Esta es una protección para evitar editar accidentalmente una capa si se produce un deslizamiento del ratón. Sin embargo, puede optar por editar cualquier capa siempre que el proveedor de datos lo admita (consulte Explorando campos y formatos de datos) y la fuente de datos subyacente se pueda escribir (es decir, sus archivos no son de solo lectura). Restringir el permiso de edición en capas dentro de un proyecto Desde la tabla Proyecto ► Propiedades… ► Fuentes de Datos ► Capacidades de Capas, puede elegir establecer cualquier capa como de solo lectura independientemente del permiso del proveedor. Esta puede ser una forma práctica, en un entorno de múltiples usuarios, para evitar que usuarios no autorizados editen capas por error (por ejemplo, Shapefile), por lo tanto, datos potencialmente corruptos. Tenga en cuenta que esta configuración solo se aplica dentro del proyecto actual. En general, las herramientas para editar capas vectoriales se dividen en una barra de herramientas de digitalización y una barra de herramientas de digitalización avanzada, descritas en la sección Digitalización avanzada. Puede seleccionar y anular la selección de ambas en Ver ► Barras de herramientas ►. Con las herramientas de digitalización básicas, puede realizar las siguientes funciones: Acceso para guardar, revertir o cancelar cambios en todas las capas o en las seleccionadas simultáneamente Active o desactive el estado de edición de las capa(s) seleccionadas en función del estado de la capa activa Guardar ediciones en la capa activa Añadir objeto espacial: Añadir Punto Añadir objeto espacial: Añadir línea Añadir objeto espacial: Añadir Polígono Herramienta de Vértices (Todas las capas) Herramienta de Vértices (capa actual) Modificar los atributos de todos los objetos seleccionados de forma simultánea Eliminar entidades seleccionadas de la capa activa Cortar entidades de la capa activa Copie las entidades seleccionadas de la capa activa Pegar entidades en la capa activa Deshacer cambios en la capa activa Rehacer cambios en la capa activa Tenga en cuenta que mientras utiliza cualquiera de las herramientas de digitalización, aún puede zoom o navegar en el lienzo del mapa sin perder el foco en la herramienta. Todas las sesiones de edición comienzan eligiendo la opción Toggle editing que se encuentra en el menú contextual de una capa dada, desde el cuadro de diálogo de la tabla de atributos, la barra de herramientas de digitalización o el menú Capa. Una vez que la capa está en modo de edición, los botones de herramientas adicionales en la barra de herramientas de edición estarán disponibles y los marcadores aparecerán en los vértices de todas las entidades a menos que Mostrar marcadores solo para los objetos seleccionados en la opción de menú Configuración ► Opciones… ► Digitalización esté marcada. Recuerde Guardar cambios en capa regularmente. Esto también comprobará que su fuente de datos pueda aceptar todos los cambios. 15.3.4.1. Añadir objetos espaciales Dependiendo del tipo de capa, puede usar los iconos Añadir objeto espacial, Añadir Punto, Añadir Línea o Añadir Polígono en la barra de herramientas para añadir nuevos objetos espaciales en la capa actual. Para agregar una función sin geometría, haga clic en el botón Add Record y puede ingresar atributos en el formulario de características que se abre. Para crear entidades con las herramientas habilitadas espacialmente, primero digitaliza la geometría y luego ingresa sus atributos. Para digitalizar la geometría: Haga clic izquierdo en el área del mapa para crear el primer punto de su nueva entidad. Para las características de puntos, esto debería ser suficiente y activar, si es necesario, el formulario de características para completar sus atributos. Para geometrías de línea o polígono, siga haciendo clic izquierdo para cada punto adicional que desee capturar. Puedes confiar en la opción snapping to features , el snap-to-grid o el panel advanced digitizing para colocar con precisión cada vértice. Además de colocar nodos clic a clic, las líneas y los polígonos pueden ser: traced automatically, acelerando la digitalización. Esto creará líneas rectas consecutivas entre los vértices que coloques. digitalizado a mano alzada, presionando R o activando Stream digitizing en la Barra de herramientas de digitalización avanzada. Presionando las teclas Delete o Backspace revierte el último nodo que agrega. Cuando haya terminado de agregar puntos, haga click derecho en cualquier parte del área del mapa para confirmar que ha terminado de ingresar la geometría de ese objeto espacial. Mientras digitaliza geometrías de línea o polígono, puede alternar entre las herramientas lineales: guilabel: Agregar objeto espacial y herramientas de cadena circular para crear geometrías curvas compuestas. Personaliza la banda elástica de digitalización Mientras capturas el polígono, la banda elástica roja predeterminada puede ocultar las entidades subyacentes o los lugares en los que le gustaría capturar un punto. Esto se puede solucionar estableciendo una opacidad más baja (o canal alfa) para la goma elástica Color de relleno en el menú :menuselection:` Configuración -> Opciones -> Digitalización`. También puedes evitar el uso de la banda elástica marcando No actualizar la banda elástica durante la edición de nodos. Para función de línea presionando Shift +clic derecho cerrará la línea automáticamente. Aparecerá la ventana de atributos, permitiéndole ingresar la información para la nueva característica. Figura 15.89 muestra atributos de configuración para un nuevo río ficticio. Sin embargo, en el digitalizando menú en el menú Configuración ► Opciones, también puede: Suprimir las ventanas emergentes de atributos después de cada entidad creada para evitar la apertura del formulario; o Reutilizar los últimos valores de atributo ingresados para qu
Las minas de Rodalquilar son un complejo minero abandonado y en ruinas localizado en el . A partir de 1956 se procesaban unas 600 toneladas diarias de mineral . la que se inicia en el siglo XIX relacionada con el beneficio del oro, pero no . con sus tanq
Ofertas Pendientes Mujer Amarillos | Descuentos y promociones Pendientes Mujer Amarillos | precios y ofertas En esta página encontrará la lista de los mejores Pendientes Mujer Amarillos con ficha técnica, reseñas emitidas por personas que ya han comprado el producto, información sobre el precio actual y ofertas activas. Mejor Pendie
Emirates A380 Estado Del Vuelo - mega-links.net Estado del vuelo EK144 Emirates EK144 Adolfo Suárez Barajas MAD - Dubai DXB. Relájese en un espacio personal perfecto. Disfrute de la cocina gourmet y del entretenimiento a bordo, o dese un paseo hasta la sala VIP a bordo. Le ofrecemos una experiencia más allá del vuelo. Es el Emirates A380. Emirates TV y radio también se ofrece principalmente en rutas de corta distancia, y el 30% de la flota de Emirates ofrece a los pasajeros 15 canales de video y 26 de audio, así como 50 juegos de video. También están disponibles los titulares de la BBC, una exhibición de vuelo y cámaras exteriores que dan una vista de pájaro desde el avión. Reserve vuelos en el Emirates A380 de DubáiDXB a MadridMAD y disfrute de un lujo sin comparación en las alturas. Estado del vuelo. Estado del vuelo. Cerrar Manage pestaña. Antes de volar. Antes de volar. Saltar a. Declaración de transparencia de la Ley sobre la Esclavitud Moderna; Mapa del sitio web. Emirates, todos sus vuelos a Madrid con Airbus A380. 26/04/2017. Añadir comentario. Los vuelos que empezarán a operar con el A380 entre Madrid y Dubai, son los de la tarde noche,. EK 141 DXB-MAD y EK142 MAD-DXB ya estaban siendo operando con el A380. A partir del 1. 24/02/2013 · Recorrido por el interior del Airbus A380 de Emirates A6-EDX, que el 24-2-2013 llegó al aeropuerto de Barcelona procedente de Dubai, en el que es el primer vuelo comercial de un A380. El Airbus A380 es un avión tetrarreactor fabricado por la empresa europea Airbus, subsidiaria del grupo Airbus Group. Se trata de la primera aeronave de reacción con dos cubiertas a lo largo de todo su fuselaje, a diferencia del Boeing 747 en el que, aunque también tiene dos, la cubierta superior abarca solamente la parte delantera del fuselaje. Los nuevos vuelos romperán el propio récord de Emirates. La aerolínea anteriormente operaba el servicio A380 programado más corto del mundo, entre Dubai y Doha, una distancia de 379 kilómetros. Sin embargo, Emirates canceló todos los vuelos a Doha en 2017 debido a la disputa diplomática en curso entre Qatar y Emiratos Árabes Unidos. Consultar la salida, la llegada y el estado de un vuelo de Emirates introduciendo el número o la ruta del vuelo - Emirates España. 17/09/2019 · Emirates ha retirado de servicio permanentemente dos de sus A380 para usarlos como repuestos para el resto de la flota. Tim Clark, presidente de Emirates, el mayor usuario mundial del Airbus A380 ha anunciado el inicio del fin de la flota de Airbus A380 en la aerolínea. Actualmente cuentan con 112 ejemplares de los 123 []. En una decisión a contracorriente, y mientras aerolíneas como Qantas y Singapore Airlines pugnan por ofrecer el vuelo más largo del mundo, Emirates ha lanzado la ruta más corta que se opera con el gigantesco A380, el avión más grande que surca los ciel
El avance disruptivo de la digitalización de los procesos agrícolas está impactando en la agricultura y la alimentación en todo el mundo y la fusión entre las corporaciones de la cadena agroindustrial y las grandes tecnológicas configura un monopolio sin precedentes. Las TIC, la bioinformática, la nanotecnología y la tecnología de maquinarias de la producción agropecuaria y ganadera no deberían incorporase en nuestros países sin regulaciones que cuiden el bien común y el derecho y bienestar de las comunidades productoras. El Instituto Interamericano de Cooperación para la Agricultura (IICA) de Costa Rica y la compañía tecnológica Microsoft establecieron en noviembre de 2018 una relación estratégica que facilitará la implementación de la internet de las cosas, el big data e inteligencia artificial en el sector agrícola del continente americano. El director general del IICA, Manuel Otero, y el presidente de Microsoft Latinoamérica, César Cernuda, fueron los encargados de firmar el acuerdo, que tiene por fin potenciar la transformación digital del sector. El acuerdo, denominado Alianza Digital Educativa, facilitará la cooperación en áreas como el desarrollo de soluciones tecnológicas necesarias para el sector del agro en las Américas, la implementación de herramientas de internet de las cosas, big data e inteligencia artificial, así como la aplicación de innovación en TIC sobre la base de redes 5G. El objetivo es implementar numerosas iniciativas en el campo de la digitalización de la agricultura y utilizar la plataforma tecnológica de Microsoft para atender las necesidades claves de innovación en la cadena de valor de los actores y del ecosistema dentro del sector agropecuario. La internet de las cosas, el big data, la inteligencia artificial, el blockchain (cadenas bloques) son los pilares para la digitalización del agro y la ganadería. «La agricultura, como base de la existencia humana, no puede reducirse más a la agricultura tradicional (manual); debe ser innovadora, inteligente, más productiva y rentable, y a la vez sostenible. Todo esto solo se puede lograr con la ayuda de las herramientas de TIC que hay ahora y que se están desarrollando de cara al futuro», sostuvo Cernuda. El acuerdo de 2018 se extendió, en abril de 2019 con la integración de Global Hitss subsidiaria de American Móvil, para ofrecer aplicaciones (app) de software. La alianza se orienta inicialmente a los productores agropecuarios de la región noroeste de Argentina y Brasil. Las apps que ofrecen son para la gestión de agua y el manejo de enfermedades y de plagas, mientras que los agricultores brasileños contarán con chatbots para ayudarlos a resolver dudas sobre sus plantaciones. Corporaciones como IBM, Cisco y Huawei ofrecen paquetes tecnológicos para el internet de las vacas. Se trata de dispositivos digitales (collares y/o chips) que se colocan en cada vaca para medir su pulso, temperatura, pico de fertilidad y otras condiciones de salud relacionadas con el sistema digestivo. Los datos se trasmiten por Internet a una nube de las propias compañías. La oferta se extiende a chips interactivos que pueden dirigir al ganado a un sistema automatizado de ordeñe instalado previamente a la medida de la vaca. Cada dispositivo está asociado a una vaca en particular. También hay internet de los cerdos y las ovejas, con bases similares. La idea no es que el proceso termine en cada rancho o campo; sino que el monitoreo realice a la trazabilidad del ganado en toda la cadena. Es decir, siga a cada animal individualmente, en las transacciones de ganado en pie, a través del uso de sistemas de cadenas de bloques y luego continúe hasta el matadero y en cadenas de certificación que incluyen seguimiento del procesado, venta al menudeo, hasta nuestra heladera. Esta trazabilidad nos ilusiona ya que ¿podremos? saber más sobre lo que consumimos. Las corporaciones IBM y Microsoft han avanzado en sistemas digitales que abarcan toda la producción agropecuaria de un establecimiento rural. El paquete que presentó Microsoft en México a mediados de 2019 ofrece un sistema de monitoreo permanente de la condición de suelos, humedad y agua, estado de los cultivos (si necesitan riego, si hay enfermedades, plagas, etcétera), datos climáticos, datos del tiempo (dirección del viento, lluvias, etc.) que se registran en la nube de Microsoft para aplicar ciencia de datos y producir información de cuándo y dónde sembrar, aplicar riego, fertilizantes o agrotóxicos, cuándo cosechar, etc. Para resolver el tema de la conectividad rural, elemento clave del sistema, Microsoft utilizará los espacios blancos de TV para brindar acceso a internet, aprovechando el espectro de la red de televisión. Las antenas que instalará Microsoft serán capaces de enviar y recibir señales a unos dieciséis kilómetros. Cada casa deberá estar equipada con otra antena propia que transmitirá ya la señal al router inalámbrico. Este a su vez, la llevará a toda la casa. Esto permite instalar un router de internet en cada propiedad, conectando sensores, drones, chips, teléfonos y computadoras con la red electrónica, que alcanza con este sistema un radio de varios kilómetros, para enviar la información a la nube de la compañía. Las mayores empresas de agronegocios, como Bayer-Monsanto, Syngenta, Corteva (fusión de Dow-DuPont) y Basf, tienen divisiones digitales y cuentan con acuerdos convergentes con las mayores firmas de maquinaria como John Deere, AGCO, CNH, Kubota, en sistemas de big data, nubes para almacenado y computación. Un ejemplo de lo enunciado son Precision Hawk, Raven, Sentera y Agribotix, empresas creadas en colaboración entre las multinacionales de semillas-agrotóxicos y las de maquinaria. [1]Al respecto, ver el documento del grupo ETC La insostenible agricultura 4.0 Cada propiedad conectada aportará una gran cantidad de datos que las empresas se apropian. En la medida que este sistema avance obtendrán mapas de recursos, suelos, agua, bosques, minerales, biodiversidad y regiones enteras, lo que les permitirá visualizar y negociar proyectos mucho más allá de cada hacienda o vender y monopolizar la información. Es necesario adoptar medidas en el plano político y normativo a efectos de distribuir en la población los beneficios y minimizar los posibles riesgos, garantizar la propiedad y soberanía de los datos y el uso equitativo de las patentes por el derecho a la tierra. Nuevamente, como con los transgénicos, las empresas alegan que esta digitalización de la agricultura y la alimentación es para proveer a una creciente población mundial y aumentar la producción. El modelo en construcción es una agricultura sin agricultores y con alto uso de agrotóxicos y semillas patentadas. [2]Silvia Ribeiro en Grupo ETC Un proyecto begin to end, desde la semilla al plato, donde el control lo tenga una cadena de trasnacionales que no dejará ninguna opción de decisión real a los agricultores, alejará más a los consumidores, amenazando de paso los territorios de producción campesina, que son los que realmente alimentan a la mayoría. Earth Bank of Codes (EBC) está coordinado por el Foro Económico Mundial (FEM o Foro de Davos) que busca mapear los «activos biológicos» de una región del Amazonas y codificar sus derechos de uso para las comunidades agrícolas, la industria de alimentos y los investigadores de centros y universidades internacionales. La cadena de información mapeada, binaria quedará en un banco de datos gestionado mediante la arquitectura blockchain. El desafío es hacer que este conocimiento esté disponible a los interesados, y asegurar los resultados conformes con el Protocolo de Nagoya, un tratado internacional que requiere que las ganancias de dichos proyectos se compartan equitativamente con los países y comunidades que poseen los activos biológicos subyacentes, según expreso el empresario Castilla-Rubio. El Sr. Castilla-Rubio, es el presidente de la compañía de tecnología, Space Time Ventures, miembro destacado del Consejo Global sobre el Futuro de la Bioeconomía del Foro de Davos, lidera el desarrollo global del proyecto Earth Bank of Codes con fuerte acento en la bioinformática, él biocomercio y las TIC. Para resolver este problema de la «equidad entre países y comunidades», el Foro Económico Mundial le propuso al Earth Bank of Codes una plataforma digital global, basada en arquitectura blockchain. Esta plataforma de software, registra los activos biológicos y biomiméticos (propiedad intelectual derivada de las funciones y procesos de la naturaleza) y permitirá el seguimiento de su uso y la distribución beneficios. Earth Bank of Codes está relacionado con un proyecto más amplio, Earth BioGenome, cuyo objetivo es secuenciar los 1,5 millones de especies de plantas, animales y organismos unicelulares que hay en la Tierra en los próximos diez años. El Proyecto Earth BioGenome, es considerado la iniciativa más ambiciosa de su tipo desde el Proyecto Genoma Humano, está respaldado por la Institución Smithsonian en los Estados Unidos, el Instituto de Genómica de Beijing, los Jardines Botánicos Reales del Reino Unido, la Fundación de Investigación de São Paulo y Departamento de Agricultura de los Estados Unidos. El Centro de Biotecnología Amazónico recientemente renovado en Manaos, capital del estado de Amazonas, es responsable de definir las medidas normativas que simplifiquen el proceso regulatorio que tiene que cumplir las compañías internacionales que desarrollan productos del Amazonia. «Hoy en día es un proceso muy complicado, que toma uno o dos años. El centro apuntaría a reducir el período a solo un par de meses apoyado en las TIC», afirmó Yana Alves, secretaria ejecutiva del Ministerio de Industria, Comercio Exterior y Servicios de Brasil. La cadena de producción 4.0 se inicia con el uso de semillas certificadas bajo patente de empresas transnacionales de base en biotecnología que pueden ser híbridas, transgénicas o una resultante de un nuevo «avance» biotecnológico. El uso de datos masivos en la agricultura y ganadería potencia la propiedad intelectual y su pateamiento a escala global. El Banco Mundial de Códigos (EBC) presume que la información y los materiales genómicos «mejorados» pueden patentarse y comercializarse, siempre que la información y el material originales sigan estando disponibles en el dominio público. Solo que el resultado para los cultivos —tanto directa como indirectamente— está condicionado por la influencia corporativa, la regulación e incluso el derecho penal para marginar y excluir los productos no patentados. Si así lo acuerdan los gobiernos, el EBC podría mercantilizar de facto toda la diversidad biológica del mundo, lo que podría conducir a un confinamiento mundial de la biodiversidad; es decir, derechos de propiedad intelectual sobre todos los genes, datos y/o sus usos, lo que a su vez podría socavar los derechos de los campesinos, los pueblos indígenas y los gobiernos nacionales a beneficiarse de la diversidad que han nutrido y cultivado. Los «dividendos de la tecnología digital» alimentan los fondos de las corporaciones TIC. No todos los actores de la Agricultura 4.0 van a beneficiarse en igual medida. No se trata de únicamente de los beneficios de económicos sino y sobre todo de consolidar el poder de la redefinición digital de la vida. Las nuevas «biopatentes» podrían obtenerse simplemente tomando semillas o muestras (esquejas) de plantas de un campo o un bosque, analizando el ADN en un laboratorio móvil, y luego subiendo la información digital sobre el ADN a una nube de algún proveedor TIC, sin sacar nada del material genético del campo. No regular lo territorial crea las condiciones y favorece a los que disponen de acceso a la nube; ya que puede descargar la información digital en su computadora y usar un sintetizador de genes para secuenciar la parte específica del ADN que sea de interés. Este ADN recién secuenciado sería patentable en muchos regímenes, y en algunos regímenes de propiedad intelectual todos los aspectos de este proceso podrían tener protección exclusiva y consolidar el monopolio. En 2018, el Easy Trading Connect concretó la venta de un cargamento de soja de Estados Unidos a China, negociando con las mega procesadoras de materias primas Louis Dreyfus, Shandong Bohi Industry y las aseguradoras y financiadoras ING, Société Générale y ABN-AMOR, utilizando tecnología blockchain. Las fintech se proponen también para agriculturas en pequeña escala, como en el caso de Andra Pradesh en India, que busca promover la agroecología mediante transacciones en blockchain con la empresa suiza ChromaWay, registrando como «activos de información» la tenencia de la tierra, los procesos agroecológicos, y rastreando los subsidios. En Perú, en el Parque de la Papa (un espacio para proteger la diversidad de las papas manejado por organizaciones campesinas), empresarios de Silicon Valley junto con economistas locales implementaron un Blockchain para registrar las tierras y los títulos de propiedad. La hora de los Estados Los «dividendos de la tecnología digital» alimentan los fondos de las corporaciones TIC. No todos los actores de la Agricultura 4.0 van a beneficiarse en igual medida. No se trata de únicamente de los beneficios de económicos sino y sobre todo de consolidar el poder de la redefinición digital de la vida. Es necesario adoptar medidas en el plano político y normativo a efectos de distribuir en la población los beneficios y minimizar los posibles riesgos, garantizar la propiedad y soberanía de los datos y el uso equitativo de las patentes por el derecho a la tierra. No existen regulaciones normalizadas que rijan la propiedad de los datos generados y recopilados por la maquinaria y la tecnología en la explotación agrícola y ganadera, y es necesario asegurar al agricultor la propiedad y soberanía sobre éstos. Los gobiernos de la región deben garantizar seguridad y equidad al posible uso inadecuado de los datos por el proveedor de servicios, como el uso de los datos por terceros (a menudo la validación de los datos y la mejora del algoritmo). Esto requerirá una política nacional y regional para elaboración de un marco normativo. Además, la propiedad de los datos ha de debatirse y reglamentarse más en relación con la promoción y uso de datos de libre acceso y la mitigación de las inquietudes en materia de seguridad. Con la digitalización de la vida cotidiana, los datos se transforman en un bien económico, y con ello su valor aumenta. En consecuencia, la soberanía sobre los datos, que puede definirse como el control que ejercen la
Presentación Programas Relacionales Programa de fidelización de Clientes by pumukypoly 425 views Loyalty outlook by Alberto Berrocal ... 680 views Diez tendencias en fidelización y g... by Juan Carlos Alcai... 3487 views Primeros auxilios 1 by Jairzinho Angel 12453 views 7 fidelizacion by Adolfo del Río 7042 views El área de Programas Relacionales de Mediapost te ofrece soluciones que ayudan a premiar la fidelidad de los mejores clientes y ayudan a captar otros nuevos a través de premios directos. Con las soluciones de Mediapost se fortalece y dinamiza la imagen de una empresa y se evitan fugas de clientes. Además, se puede reunir una completa información sobre su comportamiento de compra, gustos o preferencias que permiten ofrecer nuevos productos y servicios. Mediapost ofrece 5 tipos de soluciones: Fidelity: Programa relacional basado en un sistema de acumulación de puntos Directia: Programa relacional basado en un sistema de regalos directos Club: Programa relacional basado en la creación de un club de fidelización Regalia: nuestra tienda online Exclusive: Regalos promocionales exclusivos y personalizados 1. Soluciones deProgramas Relacionales 10. ?¿Qué es un Programa Relacional? 11. Un programa relacionales una solución multicanalque cubre la gestión de tuscampañas promocionalesy de fidelización 12. Nuestros programas relacionales cubrentodos los procesos inte
Rigoberto Mares adelantó que durante la discusión del PEF 2021, Acción Nacional propondrá la suspensión de las obras faraónicas del presidente de la República para destinar esos 100 mil millones de pesos en implementar un Ingreso Básico Universal para ayudar a las familias que perdieron su fuente de ingresos, establecer programas de rescate a las MIPYMES para reactivar la economía y recuperar los empleos, incrementar el presupuesto de salud para equipo médico y la adquisición de la vacuna del coronavirus y más recursos a Estados y Municipios, ya que ellos son la primera línea de apoyo para las y los mexicanos. A la 01:05 horas de este día nació en el Hospital Materno Perinatal “Mónica Pretelini Sáenz”, del Instituto de Salud del Estado de México (ISEM), Kareem, el primer bebé mexiquense de Navidad, quien se encuentra en óptimas condiciones de salud. El recién nacido tuvo un peso de 2 kilos 495 gramos, mide 47 centímetros de talla y llegó al término de las 40 semanas de gestación, asimismo, su puntuación en la prueba Apgar fue de 8.9, por lo que no requirió ayuda médica adicional o de emergencia. La madre del pequeño, Karla Mariel González, originaria del municipio de San Mateo Atenco, llegó por su propio pie en compañía de su esposo, Heriberto Vázquez Paredes. Durante el nacimiento de Kareem Vázquez González, participaron el doctor Ricardo González Espinoza y la doctora Adriana Jiménez Pánfilo, auxiliados por la enfermera Yolanda Márquez Bejarano, quienes exitosamente atendieron el parto de forma natural. Es de referir que personal médico de esta unidad hospitalaria señaló que la mamá es primeriza, se encuentra en perfec
MOP prioriza proyecto pavimentación de 20 kilómetros ruta Cochamó – Puelche | Entérate Hoy - Tus noticias en línea 9 de octubre de 2018 | 17:24 Alrededor de las 10 de la mañana, se inició la mesa de trabajo que contó con los principales líderes y dirigentes de la comuna para est
Validación de una escala de medida sobre perspectiva de innovación institucional en las Escuelas Normales | Del Cid García | REXE- Revista de Estudios y Experiencias en Educación Inicio > Vol. 16, Núm. 32 (2017) > Del Cid García Validación de una escala de medida sobre perspectiva de innovación institucional en las Escuelas Normales Carlos Javier Del Cid García, José Ángel Vera Noriega, María Monserratt Valenzuela Saavedra El objetivo del presente estudio es la validación de una escala de medida sobre perspectiva e innovación institucional en las Escuelas Normales. La escala está compuesta por cuatro subescalas: Cuerpos académicos, Normatividad, Formación profesional y Participación, con el propósito de analizar las condiciones prospectivas asociadas a los aspectos cruciales para la formación normalistas ante las condiciones que plantea los cambios jurídicos suscitados a partir de la modificación de los artículos tercero y 73 de la Constitución Política de México. La investigación es de corte censal, en la cual participaron 610 estudiantes de tercero, quinto y séptimo semestre de cuatro Escuelas Normales Estado de Sonora, México. El análisis factorial de máxima verosimilitud con rotación Oblimin presenta una KMO mayor a .70 y hasta .94. La varianza explicada es de 43 al 73%, con alfas de Cronbach de .66 a .94. Los parámetros de validez y confiabilidad permiten concluir que se cuenta con una escala que puede ser utilizada para identificar la posibilidad y la flexibilidad que tienen las instituciones normalistas para un proceso de reingeniería pedagógica. PALABRAS CLAVE. Educación Normalista, Educación Superior, Evaluación Institucional. doi: 10.21703/rexe.20173215311 Altbach, P. (2008). Funciones complejas de las universidades en la era de la globalización. La educación superior en el mundo, 3. Recuperado de https://upcommons.upc.edu/revistes/bitstream/2099/7931/1/02%20(5-14).pdf Berger, P., y Luckmann, T. (2003). La construcción social de la realidad. Buenos Aires: Amorrortu Editores. Casillas, M., y López, R. (2006). Los desafíos para la educación superior en la sucesión presidencial 2006. Revista de la Educación Superior, 35(140), 73-101. De la Orden, A., León, G
BME sube un 5,46% ante la posible oferta de Euronext | Mercados | Cinco Días BME sube un 5,46% ante la posible oferta de Euronext Las acciones alcanzan máximo en un año 7 NOV 2019 - 12:56 CET Las acciones de BME, el gestor de los mercados en España, suben con fuerza ante el posible interés de Euronext por comprarla. Euronext, propietaria de las Bolsas de París, Bruselas, Ámsterdam, Lisboa, Londres, Dublín y Oslo, estaría estudiando aumentar su dominio en Europa co
Debido a las creencias limitantes sobre el amor, a muchas personas les cuesta establecer un vínculo amoroso. Mientras que otras, aunque inician relaciones con relativa facilidad, estas rápidamente se convierten en foco de malestar. Cabe mencionar que una creencia es una idea de la que estás totalme
caso de estudio de caso de disco de molino de bolas Caso de estudio: Monitorado de ruido para prevenir daños en molinos. ... Los molinos SAG utilizan bolas de acero para la molienda y se emplean fundamentalmente en minas de oro, cobre y platino. Lo próximo: datos en tiempo real para monitorado de las condiciones operativas · Molienda autógena y estudios de caso. Como hacer CARNE SECA casera \ COMIDA DE SUPERVIVENCIA Mexicana (receta del beef jerky ahumado) - Duration: 7:28. Supervivencia Camino al Sur 4x4 530,553 views Estudio de Mercado de Proveedores para la Minería para el Mercado Argentino ….. hierro o acero, forjadas o estampadas pero sin trabajar de otro modo, para molienda de minerales. Bolas y art.similares p/molinos,de hierro o …. en una zona donde ya existe una estructura básica de emprendedores … El bajo consumo de energía del dispositivo, y el molino de bolas en comparación con un menor consumo de energía en un 40% % de la totalidad de la vibración del sistema, bajo nivel de ruido, el sellado del sistema global, toda la operación de vacío, no hay derramamientos del polvo, se aboga fuertemente un nuevo ahorro de … molinos, diseño de revestimientos, instrumentación en molienda. … "Estudio comparativo del desempeño de diseños de revestimientos de molino de bolas de Los … estudio de simulación mediante elementos discretos para Minerals, … de aplicación", Workshop de Molienda SAG … carimesin caso molino de bolas en humedo Molino de bolas Wikipedia, la enciclopedia libre. Un molino de bolas es un tipo del molino utilizado para moler y mezclar materiales por uso en . En el caso del molino de bolas de operación continua , el material a moler es alimentado desde un lado a través de . rpm de molinos de bola. En este estudio se aborda el caso de un molino de bolas con potencia y velocidades nominales de 12 MW y 100 rpm respectivamente, siendo una de sus Más Detalles molinos de bolas de alta energía , Obtener precio procesamiento de feldespato molino de bolas en humedo en el caso del molino de bolas de operación continua el material a moler es alimentado desde un lado a de cuarzo en polvo molino de bolas para la molienda de polvo según la necesidad de los clientes el molino de bolas puede ser húmedo o seco . … los mecanismos más utilizados para la moler material son: molino de disco, molino de martillos, molino de rodillos y molino de bolas. Molino de disco. Molienda fina en molino de martillos. En el caso de los molinos sugeridos (que no son de martillos) y mostrados en las páginas WEB enviadas, … Mini caso de estudio Bullock Gold Mining respuesta fin de 5008 bullock gold mining estudio de caso. Fin de 5008 Bullock Gold Mining Estudio de caso. San Pedro Cholula - Wikipedia- Fin de 5008 Bullock Gold Mining Estudio de caso,San Pedro as part of the city of Cholula San Pedro is one of two municipalities which ... Obtener precio Sobre el casco cilíndrico se monta una rueda dentada de acero fundido con dientes fresados, para el accionamiento del molino. En caso de instalarse el molino sobre rodillos, se calzan sobre el casco cilíndrico, coronas de acero para su movimiento. Los molinos de bolas con mando central, no tienen … condiciones técnicas estudio de seguridad y salud y presupuesto de circuitos de molino con separador sobre el molino de cámara en circuito abierto además los procesos con molinos de bolas en circuito abierto necesitan una potencia de magnetotérmico de protección 1 relé magnético de control de nivel … Caso Escena de molino de bolas; , MQX molino de bolas ultrafino es adecuado para el producto final de polvo ultrafino , Planta de producción del molino de bola . molino de bolas - ctpain. En este estudio se aborda el caso de un molino de bolas con , Nuevo molino de bolas Mixer/Mill® , a las necesidades del cliente y del, Molino de bolas . beneficiarse caso molino de bolas en humedo. beneficiarse caso molino de bolas en humedo. Manual Espanol Lea libros, libros de audio y mucho más. 5 Otros equipos de proceso en húmedo Molino de martillos una afirmación que se cumple claramente en el caso de las trituradoras de mandíbulas . … . manual de mantenimiento de molino sag bolas . molino de bolas . actualización de lo - Universidad de Oriente Este estudio está . Molino de bolas, equipo principal del sistema de molienda de cemento Planta Abrir . Caso 9: Trabajos en Molinos - Flacema Molino de bolas en circuito … descargar caso cliente minería molino de bolas cad. Planos De Molino Bolas Antamina clean and tidy eu. planos de molino bolas antamina pandd mxplanos del molino de bolas molino de bolas Barita Tecnología del molino de bolas Velocidad del molino de bolas Trituradoras y Molinos La cantidad planos de molino bolas … caso molino de bolas estudio Grupo AMG. Estudio De Caso Del Molino De Bolas Molienda De Cobre. En el caso del molino de bolas de . modelo matematico de un caso de molino de bola del cliente . Get Price. ... En el caso del molino de bolas de operación continua , el material a moler es alimentado desde un lado a través de un cono de … molinos de disco de piedra en dinamarca - getsmill fabrica de discos para molino en dinamarca aop fabrica rejillas de molino para todo molino para especias, chile, granos, queso con motor de … discos pa
los sistemas operativos y almacenamiento" - www.visitsouthshields.com los sistemas operativos y almacenamiento"-
Anfac, Faconauto y Ganvam destacaron que se han matriculado casi 120.000 turismos más que en las mismas fechas de 2013 y afirmaron que diciembre presenta «buenas perspectivas», ya que se podrían alcanzar 865.000 unidades a finales de año, gracias a la continuidad del Plan PIVE 6. «España tiene potencial para recuperar un mercado de matriculaciones con más volumen. El objetivo de los pr
Centro Noticias - Básquet - Cayó Sportivo por el Asociativo Categoría: Deportes Createdo: Martes, 04 Junio 2019 12:54 Publicado: Martes, 04 Junio 2019 12:54 A segunda hora hizo su presentación el local, Social Federación que juega por primera vez este certamen de la Asociación Concordiense de Básquetbol y cayó ante Ferrocarril, el actual campeón, por 84 a 69. El p
El Licenciado en Terapia Ocupacional debe ser un profesional capacitado para trabajar en un equipo interdisciplinario y multidisciplinario, con un espíritu de investigación, creativo e innovador en busca de soluciones para los distintos problemas ocupacionale
Multan a Inglaterra y a Uruguay por usar calcetas antirreglamentarias | El Heraldo de Saltillo Inicio DEPORTES Multan a Inglaterra y a Uruguay por usar calcetas antirreglamentarias Multan a Inglaterra y a Uruguay por usar calcetas antirreglamentarias Moscú.- La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) condenó este mi
Gloria R.Pereira, Pianista ⋆ Mundo Músicos Aquí os dejamos la entrevista que hemos Gloria R.Pereira, pianista con un futuro prometedor. Muy pronto podremos verla actuar en Madridmusichall.es Esperamos que os guste. ¿Cómo comenzaste a tocar el piano? Comencé con el piano a los 8 años, pero mi relación con la música empezó mucho antes: Cuando era un bebé iba todos los días a la guardería (vivo en un pueblo de Gran Canaria y la ciudad más cercana está a 20km ) y en el coche no paraba de cantar. A mi madre se le ocurrió que yo podría servir para la música y me matriculó en música-danza a los 5 años donde combinaban el ballet con la música, pero yo tenía muy claro que a mí me gustaba la música y en concreto el piano. En mi familia nadie es músico por lo que todo esto trajo consigo muchos recuerdos ligados a mi trayectoria musical. A los 8 años ya pude elegir mi instrumentos y fue cuando elegí el piano. Miro hacia atrás y la mayoría de mis recuerdos están ligados a la música por lo que diría que es mi vida, mi rutina y mi forma también de encontrarme conmigo misma. ¿Qué nos puedes contar de tu formación? Empecé como bien comenté antes a los 5 años en iniciación musical, hasta que a los 8 años decidí tocar el piano. Estuve en una escuela de música hasta los 12 que hice una prueba de acceso al Conservatorio Profesional de las Palmas de Gran Canaria. Durante el grado profesional también me he formado como directora de coros y orquesta con el maestro Ignacio García Vidal, teniendo la oportunidad de estar a cargo de un coro de voces femeninas a la edad de 16 años. Aparte como me atrae la musicoterapia, me formé y realicé multiples cursos. En mi carrera pianística fue crucial hacer un curso de Eduardo del Pueyo a la edad de 15 años en Granada donde conocí esta pedagogía con mi maestra Patricia Montero y posteriormente con Álvar Rubio. En los años siguientes viaje reiteradamente a Bruselas para seguir formándome como intérprete. Todo lo iba compaginando con los estudios obligatorios ,el conservatorio y los conciertos que podía ir preparando. Posteriormente hice las pruebas al Conservatorio Superior que es lo que actualmente estoy estudiando conjuntamente con el grado de Historia y Ciencias de la música. ¿Qué es lo que más te gusta de la pedagogía de ¨Eduardo Del Pueyo¨? Lo que más me ha gustado es la metodología de estudio, y es que hay que seguir unos pasos muy concretos para conseguir los objetivos, organizar el estudio de una forma selecta y cultivar la memoria pianista con técnicas. Además también nombrar la cantidad de ejercicios que se hacen fuera del piano, ya que el instrumento de un pianista no es el piano, sino sus manos y por ello hay que adiestrarlas. ¿Cuales son para ti las claves fundamentales para preparar bien un repertorio? La clave está en el estudio, dependiendo de tu exigencia a la hora de afrontar los fallos y los errores será tu exigencia en el escenario. Otra clave diría que es la paciencia, las obras no son como una pizza que en 30 minutos al horno están listas, necesitan meses, incluso años para que esa obra forme de ti. Dentro de unos días darás un concierto en Madrid Music Hall ¿Nos puedes contar algún adelanto? ¡Por supuesto! Interpretaré obras de Haydn, Bramhs ,Bach y Granados… Pero además voy a concluir la primera parte del concierto con una obra que me hace especial ilusión ya que está plenamente relacionada con mis raíces canarias, compuesto además por una mujer compositora: Lourdes Suárez. ¿Tienes alguna composición propia o te gustaría tenerla? Por supuesto, actualmente he compuesto varias composiciones, la que más me gusta se trata de un tema con variaciones basado en la época del Romanticismo y mi segunda favorita es una composición al estilo histórico de Palestrina. Para tí ¿qué requisitos debe cumplir un gran pianista? Un pianista, aparte de una buena técnica, tener musicalidad y que transmita su música, para mi es primordial que un buen pianista cuando se baje del escenario sea una persona con valores, que esté en conexión con el mundo y que haya trabajado su desarrollo personal y tramita desde ese punto especial y sutil que es el alma. Hay un programa de radio clásica que escucho diariamente y se llama «Músicas con alma», mezclan la filosofía, la literatura y el resto de las artes con la música, es un espacio que invita a reflexionar. Principalmente mi madre, ha sido mi apoyo incondicional, desde muy pequeña ha sido la que me ha acom
Tagged: Hitler Ransomware, Malware, VIRUS INFORMÁTICOS Y SEGURIDAD Un nuevo tipo de ransomware que parece haber sido creado por alguien con poca experiencia ha sido descubierto recientemente. Coloca una imagen de Hitler en la pantalla y pide una tarjeta telefónica como pago. Megalómanos ha habido en todas partes y en todos los ámbitos: desde Alejandro Magno, los conquistadores españoles, pasando por las ansias imperialistas de
La Oficina Nacional de Estadísticas (ONE) divulgó en un “resumen ejecutivo” una parte de los resultados de la Encuesta Nacional de Hogares de Propósitos Múltiples (Enhogar) 2017, que se centra en sistemas de suministro de agua, disposición de las excretas, energía eléctrica, telefonía móvil, seguridad ciudadana, vehículos y accidentes.Sin embargo, la ONE dice en la introducción de dicho informe, que la investigación realizada en 37,476 hogares incluyó los atributos de la vivienda y el hogar y las características demográficas, educativas y económicas de la población, elementos que no fueron considerados en el resumen, el cual se limitó a los enumerados anteriormente. En medio del proceso de desarrollo de la revolución educativa y del programa de recuperación hospitalaria, sería interesante conocer el impacto que esos programas públicos tienen en la población. Habría que esperar que el documento completo sea divulgado para conocer esos detalles. De todas formas, resulta interesante confirmar lo extendida que está la percepción de inseguridad en la República Dominicana, de forma tal que “más de tres cuartas partes de los hogares consideran la delincuencia como uno de los principales problemas del país (76.6%)…” Un 44.6% cree que el otro acuciante problema es el desempleo; un 28.6% el costo de la vida y 24.9% la corrupción. El estudio revela progreso en la cobertura del servicio eléctrico (98% de los hogares) y una tendencia a la universalización de la telefonía móvil. Comprueba asimismo la creciente preocupación por los accidentes de tránsito. Al menos 7% de los hogares que respondieron las preguntas dijeron que algún miembro había sido víctima de uno. Habría que señalar que estamos ante la comprobación, año tras año, de la tendencia circular en que se desenvuelve la sociedad dominicana. Más o menos los mismos problemas con tendencia a incrementarse, con “progresos” en el uso de artificios como el teléfono móvil. Mientras tanto, se nos ocurre sugerir que se divulgue todo el contenido de la investigación. Quizás contribuya a iluminar hacia ciertas reconditeces. Por cierto, el estudio incluyó las 31 provincias, pero no todas aparecen enumeradas en el “informe ejecutivo”. Quizás por economía. Comoquiera, es un referente de valor. Noticia anteriorEl Madrid pierde en su casa ante el CSKA Moscú Noticia siguientePondrá a circular libro “Arte Contemporánea Santo Domingo” Mantente informado! Recibe en tu correo actualizaciones diarias de las noticias más importantes de la actualidad. Subscríbete Etiquetas E
Andy Stanley te ayuda a tomar mejores decisiones, con menos lamentos – El Mensaje Comunicaciones El reconocido autor y pastor anglosajón Andy Stanley presenta su más reciente libro «Mejores decisiones, menos lamentos», por medio del cualinvita al lector a formular las preguntas adecuadas para determinar con éxito el próximo paso a seguir. «Somos el resultado de las decisiones que tomamos y el lugar donde te encuentras ahora mismo es la consecuencia de lo previamente realizado. Así que tus decisiones, buenas o malas, es la forma en que puedes controlar tu vida y a la vez lo que determina tu historia», declara Andy Stanley. A través de esta obra publicada por editorial Patmos, el autor apela al razonamiento humano afirmando que las buenas preguntas llevan a mejores decisiones. Esto es una realidad, pues en la medida que las personas se hagan más preguntas, más conocimientos adquieren y por ende mejores decisiones tom
Los equipos de la EF Open ya prueban el nuevo chasis Dallara Home GP3 EuroFormula Open Los equipos de la EuroFormula Open empiezan a probar el nuevo chasis... Copyright: Formula Scout Tres equipos de la Euroformula Open han recibido ya el nuevo chasis Dallara 320, que incorpora el halo y que se utilizará en el campeonato el año que viene. Algunos también lo han probado ya con excelentes sensaciones. Carlin y Motopark ya han probado sus chasis, mientras que Fortec Motorsport aún no lo ha puesto en pista. Pembrey, ex sede de la Fórmula 3 británica, fue el lugar elegido por Carlin para desarrollar el test, que estuvo pasado por agua. Motopark, contó en sus pruebas con el piloto Tom Dillmann, campeón de las World Series Formula V8 3.5 y ex piloto de la Formula E. El evento tuvo lugar en el circuito germano de Oschersleben. "Gran coche, un auténtico Fórmula 3", declaraba Dillmann en sus redes sociales tras su primer stint con el nuevo chasis. El monoplaza también se está usando en la renombrada como Fórmula 3 japonesa el año que viene, donde Motopark también ha probado dos chasis en un test grupal en Suzuka. Sena Sakaguchi y Simo Laaksonen pilotaron los dos coches allí, llevados por B-MAX Racing, socio del equipo japonés Motopark. Otros equipos también se interesan por este chasis. Muchos otros equipos de la EuroFormula han expresado su interés en comprar el chasis Dallara 320, que está disponible como un kit de mejoras para el F317, que se usa actualmente así como un coche completamente nuevo. Va
HABITANTES DE LA NADA: Castillo de Llordá Castillo de Llordá El castillo de Llordá, fue comprado por Arnau Mir de Tost y su esposa Arsenda en el año 1033 al Conde Ermengol II de Urgel, constituyéndose como el centro de operaciones desde el que el noble acometió la conquista del Montsec. Ya se tenían noticias de éste lugar antes del año mil, según atestigua una de las torres, y se constituye gracias a Arnau, en uno de los pocos ejemplos de castillo de claro caracter residencial, no militar. Asentado sobre una inexpugnable cresta rocosa, reforzó su lado más débil con una muralla de barranco a barranco que la cerraba. En dicho primer recinto se encontraba un pequeño núcleo habitado, junto con la iglesia de San Sadurní. El segundo recinto tiene forma triangular y se adapta a la orografía, donde vemos marcado en rojo el cuerpo de guardia. Y el tercero lo constituye el área residencial propiamente dicha, que se articula alrededor de un pequeño patio tras una rampa lateral de acceso. Podemos rodearlo con cuidadito por el noroeste. Vemos la torre más entera de las tres que presidían la entrada al recinto del castillo. Está como para asaltarlo... Visto de atrás muestra una solidez imponente, según me contará la guía después, se ha mantenido fiel a su diseño desde el siglo XI, sin reforma ni influencia estilística de ningún tipo. Por cierto, el entorno está impoluto. Al entrar vemos a nuestra izquierda el cuerpo de guardia y la torre en su extremo. En frente, un lugar crucial para entender a un personaje clave en la historia de Cataluña. Un noble que no dudó en epatar a los de su clase construyéndose una residencia al más alto nivel. En un escarpado lugar de dificil acceso, desde donde se divisa el gran circo montañoso que rodea la Conca Dellá como desde ningún sitio. Aquí vemos su distribución:1-Cuerpo de guardia 2-Patio de armas 3-Salón de la planta noble 4-Estancia de Arsenda(las mujeres no tienen permitido el acceso al salón) 5-Dormitorio 6-Patio interior.En azul se resalta la parte más antigua del castillo. Visto de frente, la primera planta la ocupaba una bodega enorme, realmente grande; a su lado la cancillería donde se guardaban los obj
[:es]Revelan cuál es el 'emoji' más popular en el mundo [:] – Radio Santa Cruz [:es] Un estudio realizado por investigadores de instituciones educativas y tecnológicas de Estados Unidos y China reveló que el 'emoji' más popular en el mundo es el conocido como 'rostro con lágrimas de alegría'. Los investigadores establecieron que el 'rostro con lágrimas de alegría' r
Atole de Caramelo - Mama Latina Tips Atole de Caramelo Un atole reconfortante y dulce hecho con solo 4 ingredientes. Preparación3 min Tiempo de cocción22 min Raciones: 4 tazas Calorías: 277kcal 5 tazas de leche descremada 2% o alguna otra de tu preferencia 4 cucharadas soperas de fécula de maíz Un pocillo mediano Una sartén o caserola Vacía 4 tazas de leche al pocillo mediano, agrega la canela y pon a fuego medio alto a calentar. Tenla a la vista, no sea que se caliente más rápido de lo que esperas y se derrame. Coloca la caserola sobre fuego medio alto y esparce el azúcar sobre la superficie, déjala ahí por un minuto o hasta que empieces a ver que se empieza a caramelizar. En ese momento con la cuchara de madera empieza a mover el azúcar. Verás que primero se forman grumos y una qu
4.2.1 Resultados Comparativos de Alumnos Coléricos, Sanguíneos, Flemáticos y Melancólicos con Depresión 4.2.2 Resultados Comparativos de Alumnos Coléricos, Sanguíneos, Flemáticos y Melancólicos con Ansiedad CAPÍTULO 5 CONCLUSIONES 5.1 Conclusiones Anexo 1 Anexo 2 Anexo 3 Anexo 4 Anexo 5 Glosario Bibliografía DEDICATORIAS Mi tesis la dedico a las personas que no solo han formado parte de mi vida, sino parte de mí. Estas personas que han pasado momentos conmigo, compartido sus experiencias y sus ideas conmigo son muy importantes para mí. A mi mamá y papá quien sin su apoyo económico no tendría esta carrera en primer lugar. Quiero dedicar esta tesis no solo a aquellos quienes me han apoyado, sino también a aquellos que no me han ayudado, porque me volvió alguien que no necesita nada de nadie. AGRADECIMIENTOS Le agradezco a mi asesora de tesis, la Maestra Tania Ramos, quien ha mostrado tanta paciencia con mi redacción. Le agradezco también a Gabriela Martínez quien me apoyo en la captura de datos. Le agradezco a Carolina Anaya por su apoyo en la ortografía de la tesis. Les agradezco a los alumnos de preparatoria por su apoyo contestando mis instrumentos. Les agradezco a cada uno de mis compañeros de mi salón por su apoyo, formatos, comentarios que fueron útiles en esta tesis. “SUFRIENDO A SOLAS: UN ESTUDIO DE DEPRESIÓN ESTUDIANTIL” INTRODUCCIÓN Esta investigación busca conocer si la introversión es un factor que influye en la depresión del adolescente del primer y segundo año de preparatoria. Conocemos que hay una variedad de personalidades y que cada una responde a su entorno de una manera distinta. Cabe resaltar que estas diferentes personalidades se presentan en una variedad de formas conductuales; las cuales se analizarán en la presente investigación. Dado que la inhibición y excitación del sistema nervioso es un factor en el comportamiento del individuo, si encontramos un vínculo entre la introversión y depresión sabremos con seguridad que estos alumnos son más propensos a depresión. La extroversión e introversión juegan un papel importante en el comportamiento de los alumnos, su influencia en los grupos sociales que eligen, decisiones que toman y habilidades que puede tener. Al conocer la personalidad del alumno, el orientador o maestro implementará mejores estrategias para su enseñanza. Aunque la extroversión e introversión son esenciales para determinar la personalidad, otro factor importante que se logra explicar con los resultados del presente estudio, es el neuroticismo, debido a que propiciará que algunas personalidades sean más propensas a trastornos mentales que otras. El estudio que a continuación se presenta, logra recaudar información cuantitativa y confiable con respecto al tema. CAPITULO 1 FUNDAMENTACIÓN DE LA INVESTIGACIÓN 1.1 PLANTEAMIENTO DEL PROBLEMA La depresión se considera una de las formas más comunes de afectación mental. Ha sido tanto el incremento al interés dado a esto, que se le dirige su propio apartado en el DSM-5 abarcando ocho trastornos distintos (American Psychological Association, 2013). Esta depresión se ve reflejada en las relaciones y desempeño en el ámbito laboral, escolar y social. En México, según estudios realizados por Cruz (2012), “la depresión afecta a 8 por ciento de las personas” y “1 de cada 5 personas la padecen en el país y puede llegar a afectar a niños, adolescentes y a los adultos mayores” (García, 2012). El problema sigue en aumento y adolescentes con este padecimiento se ven más a menudo. La presente investigación pretende determinar si la introversión causa síntomas depresivos en el alumno del primer y segundo año de preparatoria, por lo que se presenta la siguiente Interrogativa: ¿La introversión causa síntomas depresivos en el alumno del segundo y cuarto semestre de preparatoria en el Instituto de Ciencias y Estudios Superiores de Tamaulipas? 1.2 JUSTIFICACIÓN Es importante prestarle atención a la depresión en los adolescentes ya que existe evidencia de que alumnos que están pasando por depresión tienen calificaciones bajas, mayores ausencias y menor calidad en su desempeño académico general. Esto es importante como nación puesto que llegará a afectar la potencia de producción que tiene. Es esencial detectar adolescentes introvertidos y aislados, ya que son propensos al suicidio. Al establecer personalidades a riesgo del suicidio, podemos brindarles el apoyo necesario en tiempo. Estudios en gemelos han mostrado que rasgos de personalidad relacionados con la tristeza, como la introversión son heredables en casi 40- 50%, muy similar a los de trastornos depresivos (Bouchard et. Al, 1990). Pensamientos y comportamiento suicida son asociados con sentimientos de soledad según Roberts, Roberts, y Chen, en 1998 (Wagner, 2009). Si el patrón establecido por lo anterior se sigue en la preparatoria d
Trabajadores de Grupo Maseca repartieron en septiembre de 2010, diariamente, más de mil 700 kilogramos de tortillas a los afectados por el huracán Karl en los estados de Veracruz, Tabasco y Oaxaca Foto La Jornada La operación fue por 450 millones de dólares, informa la empresa mexicana Los recursos provienen de créditos puente a un año y una línea préstamo a largo plazo La multinacional logró ventas por $47 mil 862 millones entre enero y septiembre pasados Crecerá inflación en diciembre por alzas en alimentos: BBVA-Bancomer Superará la tasa anual, que será de 4 por ciento, considera La crisis aviar no afectó a 3 de las productoras de pollo y huevo Sólo las empresas pequeñas resintieron los efectos negativos, señala Piden que gobierno use combustóleo por gas El sector industrial del país demandó al gobierno federal que utilice combustóleo en la generación de electricidad y en la extracción de agua en vez de gas natural, como medida temporal para que la industria no se quede sin abasto del energético. En conferencia de prensa, el presidente de la Cámara Nacional de la Industria de la Transformación (Canacintra), Sergio Cervantes Rodiles, dijo que actualmente Pemex y la CFE consumen 70 por ciento del gas natural disponible, lo que deja sin abasto al sector industrial. Lo anterior, explicó, ha provocado que el gobierno emita alertas críticas durante las cuales el suministro de gas es cortado hacia el sector industrial. A mediados de año, Cervantes señaló que al menos 450 empresas habían sido afectadas en el sector industrial por el desabasto de gas natural, las cuales habían reducido su producción en casi 40 por ciento, lo que implicaba pérdidas por unos 3 mil millones de dólares anuales. No obstante, en la conferencia dijo que hasta el momento no se ha realizado una estimación concreta sobre las afectaciones que las alertas han tenido en las empresas. Países desarrollados crecerán 1.6%: FMI Santiago. La directora del Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Lagarde, elevó levemente la estimación de crecimiento para las economías desarrolladas a 1.6 por ciento en 2013, pero mantuvo las proyecciones globales, según una entrevista publicada ayer por un diario local. En octubre, el FMI había dicho que la expansión de las economías avanzadas –golpeadas por una crisis fiscal que mantiene en vilo los mercados mundiales– iba a ser de 1.5 por ciento el próximo año. No obstante, en esta ocasión Lagarde se mostró más optimista. La perspectiva globa
Características d
Repuestos de caja de cambios, repuestos de diferencial, kit de embragues (prensa, disco, rodamiento), piolas de embrague, homocinéticas, transmisión, juego de pasadores, retenes, crucetas, tricotas y ejes de transmisión. Todo tipo de aditivos para lubricar, limpiar y evitar desgaste en el motor y las distintas pieza. Un amplio surtido en aplicaciones y formas de usa Marcas de todo origen, asegurando la calidad en los productos y el óptimo desempeño del vehículo. Repuestos en general para motores de tractores, asientos, filtro
ODS17. Govern, entidades y sector privado se conjuran para cumplir la Agenda 2030 | Corresponsables.com España ODS17. Govern, entidades y sector privado se conjuran para cumplir la Agenda 2030 Una treintena de organizaciones empresariales, políticas, culturales y sociales han firmado el Acuerdo Nacional para la Agenda 2030, impulsado por el Govern, en el que se comprometen a lograr los Objetivos de Desarrollo Sostenible (ODS) y "transformar Cataluña para mejorar el mundo" En un acto celebrado en el Recinte Modernista de Sant Pau, el presidente de la Generalitat, Quim Torra, el vicepresidente y conseller de Economía, Pere Aragonès, y el conseller de Acción Exterior, Relaciones Institucionales y Transparencia, Alfred Bosch, han encabezado la firma del acuerdo, que supone el primer paso de la Alianza Cataluña 2030, un partenariado entre actores públicos y privados que trabajará para alcanzar los objetivos fijados por Naciones Unidas. "Necesitamos implicación de todos para afrontar los grandes retos del planeta y de la sociedad. Para la consecución de los ODS solo podemos actuar localmente, tenemos una enorme responsabilidad, nuestra actuación afectará a todo el planeta", ha subrayado Torra. El presidente ha destacado la importancia de los pequeños territorios y áreas regionales "a la hora de salvaguardar nuestro mundo" y ha deseado que "con esta firma espero que estemos poniend
Cuenca se estrena en endoprótesis por aneurisma de aorta - Diario Sanitario Publicado por: Redacción en Región 2 agosto, 2016 La Unidad de Angiología y Cirugía Vascular del Hospital "Virgen de la Luz" de Cuenca ha realizado la primera intervención quirúrgica para la implantación a un paciente conquense de una endoprótesis en un aneurisma de aorta. Se trata de la primera cirugía aórtica compleja de este tipo que se realiza en el centro sanitario de Cuenca y va a permitir completar la cartera de servicios de esta Unidad y que ningún paciente conquense tenga que ser derivado a otros centros hospitalarios, salvo en los casos de muy alta complejidad, según ha informado el Sescam en un comunicado. En este caso, el procedimiento utilizado para el tratamiento endovascular del aneurisma de aorta es mucho más ventajoso para el paciente porque disminuye la morbilidad y la mortalidad, la cirugía es mínimamente invasiva, y reduce el riesgo quirúrgico. En el caso del paciente intervenido en el Hospital de Cuenca sólo permaneció 24 horas en UCI y la recuperación en planta fue muy rápida. La intervención ha podido realizarse gracias al arco radioquirúrgico adquirido el pasado mes de noviembre. Este aparataje ya ha sido utilizado también por esta Unidad de Angiología y Cirugía Vascular para un tratamiento de embolización de una endofuga de un paciente que no tuvo que desplazarse a otro centro para s
La compañía de Seattle entra con todo al mercado de contenido en video con su flamante Fire TV Stick. Conócelo a fondo en Panda Ancha. el 22 de noviembre 2017 noticia gadgets amazon Este año, Amazon desembarcó en tierras mexicanas el programa de membresía Amazon Prime, mediante el cual los suscriptores tienen acceso a grandes ventajas como envíos gratis y bastante rápidos, descuentos y ofertas especiales, así como acceso a su plataforma VOD, Prime Video con películas y series exclusivas. Para afianzar una mejor posición en el mercado, Amazon presenta ahora el lanzamiento de su set top box, el pequeño pero poderoso Fire TV Stick, dispositivo que pretende abrirle las puertas a la cima del competido mercado de contenidos de video en México. ¿Quieres conocer más sobre este dispositivo? Continua leyendo en Panda Ancha. Se trata de un set top box o dispositivo de streaming que te permite disfrutar en cualquier televisor HD algunas de las plataformas de video bajo demanda más populares, por ejemplo: Netflix y Prime Video, pero también de aplicaciones como YouTube, Spotify, TuneIn o Vevo, entre otros. Si no cuentas con una Smart TV, el Fire TV Stick Basic Edition es una opción práctica y económica para acceder a servicios de streaming sin la necesidad de emplear cables. No te engañes por su tamaño: es un dispositivo poderoso, Vía Amazon Por si fuera poco, con el control remoto incluido también podrás jugar títulos populares como Hungry Shark Evolution, Pac Man 256, Crossy Road, entre otros. Y si eres fanático de los deportes, te encantará saber que no te perderás ningún resultado de tu equipo favorito con las apps de la MLB o Tennis TV, entre otras. ¿Qué puedes ver con el Fire TV Stick? Además de tener acceso al enorme catálogo y estrenos más recientes de Netflix (con tu cuenta, claro está), podrás disfrutar de las películas y series exclusivas de Prime Video, por ejemplo: Adicionalmente, con tu membresía Prime, cada jueves podrás ver los juegos del Thursday Night Football de la NFL. Estamos seguros de que este dispositivo será tu aliado ideal para divertirte en las vacaciones de invierno. Si aún no estás inscrito en Prime puedes hacerlo desde aquí. Algunos de los títulos que puedes disfrutar con Prime Video, Vía Amazon Utilizar este dispositivo de streaming es bastante sencillo; de hecho, está listo para conectarse en cualquier televisor HD. Ya sea que quieras cocinar mirando películas o ponerte al día con tus se
Inicio/Pátzcuaro/Para mayor crecimiento turístico, desarro
La tribuna | MUNICIPIO Y UCIADI REUNIDOS A TRAVÉS DE VIDEO CONFERENCIA Entre otra cosas, Álvarez Luna resaltó las nuevas herramientas tecnológicas, que permiten tener más información a la hora de decidir acciones de gobierno. Además informó que fueron reparados más de 20 vehículos, motocicletas y cuatriciclos que son utilizados por agentes policiales para tener más pre
La logística falla demasiado: Chivas tardó 10 horas en llegar a New York | Chivas Pasión La logística falla demasiado: Chivas tardó 10 horas en llegar a New York La delegación rojiblanca demoró más del doble de lo habitual en arribar a la ciudad de Estados Unidos. 09-04-2018 - 12:30 hs ¿Qué ocurre con los viajes con el Guadalajara? Es que ya había sido un calvario el anterior a Seattle por la Concachampions y ahora volvió a pasar lo mismo. La delegación rojiblanca tardó diez horas en llegar a Nueva York, cuando habitualmente se tarda alrededor de cuatro. Fue un vuelo con escalas y tiempos muertos, desgastante y hasta fastidió a buena parte del plantel. De hecho, el Capitán Carlos Salcido había decidido regresar desde Seattle por fuera de sus compañeros hace 15 días por el malestar que le había causado la situación. Al fin, los chivahermanos llegaron bien, se instalaron como pudieron y fueron a reconocer el campo de juego de
001-012-002-0017 El paquete SUP hinchable de la 11'3" Sport es un paso evolutivo desde la familia Ride para riders en busca de velocidad y prestaciones. Además puedes elegir entre dos colores….morado o azul clásico. Imagina la emoción de desenrollar tu nueva tabla sabiendo que solo queda disfrutarla en aguas abiertas. Con 32" de ancho, la 11'3 Sport es igual de ancha que nuestra premiada tabla 10'6 Ride, de forma que se mantendrá estable sin importar tu grado de experiencia. Esta tabla ha sido diseñada para ofrecer mayor velocidad y rendimiento dinámico (aunque no es una tabla de carreras). Entre sus prestaciones está su fo
En Olegario somos especialistas en moda masculina, y más concretamente, en trajes de hombre para vestir, boda y ceremonia. Llevamos desde 1940 vistiendo a hombres con trajes de alta calidad, con elegancia y siempre a la última mo
¡Malas noticias para 7ers! Joel Embiid sufre contusión ósea en la rodilla izquierda - DiarioRepublica.com ¡Malas noticias para 7ers! Joel Embiid sufre contusión ósea en la rodilla izquierda El pívot estelar de los 76ers de Filadelfia, Joel Embiid, ha sufrido una contusión ósea en la rodilla izquierda, lesión que lo dejará fuera de juego por tiempo indefinido, de acuerdo c
El Blog de Iberia Cano: El 'tatarabuelo' de los toros Descubren en África el cráneo de un antepasado de los astados Compartió su evolución con los humanos hace un millón de años Bienvenido Martínez-Navarro y Francesco Landucci, junto al cráneo del antepasado de los toros. | IPHES Difícilmente Enrique Ponce podría haberse enfrentado a un toro con una cornamenta de dos metros y casi 1.000 kilos de peso, pero el torero, sin saberlo, está detrás del hallazgo del antepasado de los miura con los que se pelea en el coso. Y es que fue viendo una corrida del matador cuando el paleontólogo Bienvenido Martínez-Navarro, uno de los mayores expertos de fauna primitiva en este país, se percató de las similitudes morfológicas entre el astado que se debatía con el capote y el cráneo de un búfalo de hace un millón de años que había encontrado en Eritrea. El investigador, del Instituto Catalán de Paleoecología Humana y Evolución Social (IPHES), se topó con los fósiles de este antepasado taurino, bautizado como 'Bos buiaensis', mientras excavaba en el yacimiento de Buia, cerca del Mar Rojo, en 2003. Ocho años antes, paleontólogos italianos hallaron en ese lugar un cráneo humano de hace un millón de años y llamaron a Martínez-Navarro para que les ayudara a analizar la fauna. El cráneo del animal estaba hecho añicos, más de 100 fragmentos muy deteriorados que pacientemente, con ayuda del restaurador Francesco Landucci, de la Universidad de Florencia, pudo reconstruir en su totalidad. «Se trata de una pieza espectacular que vino a confirmar la hipótesis que ya había lanzado yo dos años antes, cuando llegué a la conclusión de que los toros modernos tienen una estrecha relación con los búfalos de Olduvai [la garganta del Valle del Rift, en Tanzania, que se considera la cuna de la Humanidad]», explica el especialista español. Rasgos primitivos y modernos El 'Bos buiaensis' de Martínez-Navarro sería, como publica en la revista 'Quaternary International', un eslabón entre esos búfalos africanos, que hoy están extinguidos y se conocen como 'Pelovoris', y el 'Bos taurus primigenius', es decir, el toro salvaje de Europa. «Aunque la estructura craneal tiene rasgos primitivos de los búfalos, su anatomía es la de un toro moderno, muy robusto y adaptado a una dieta de pastos, que vive en unos espacios abiertos porque con su cornamenta, de dos metros, no podría moverse entre la vegetación», explica el paleontólogo. Pero este fósil no sólo conecta a los toros europeos con sus antepa
■ Elaboración de informes en materia de cumplimiento de la normativa de protección de datos personales. ■ Revisión de las cláusulas necesarias para cumplir con el deber de información a los interesados y obtener así su consentimiento para el tratamiento de sus datos personales. ■ Redacción de contratos con empleados, clientes y proveedores (encargados del tratamiento) que impliquen tratamientos de datos personales. ■ Políticas de uso por los empleados de las herramientas de trabajo (correo electrónico, acceso a Internet, dispositivos y terminales) y de control de este uso. ■ Preparación del Registro de las actividades de tratamiento de datos personales. ■ Asesoramiento en relación con el necesario análisis de r
Teología de la imagen | Club del lector 03 Ago, 2020por aita Verdaderamente el tratado de la creación preparado por José Granados García, joven profesor de la Universidad san Dámaso de Madrid y del Instituto Juan Pablo II para la familia de Roma, es una verdadera obra maestra, de madurez que, por tanto, no solo ha sido fruto de muchos años de docencia y de conferencias e intercambios con otros profesores, sino sobre todo de una verdadera "teología arrodillada", como diría Benedicto XVI y, por tanto, de una profunda meditación e investigación. Deseamos detenernos, dentro de las muchas temáticas abordadas en ese denso y extenso manual, en la desconcertante e inimaginable relación del hombre con Dios que la teología católica ha formulado mediante la expresión genial y "plural" del libro del Génesis donde la Trinidad afirma: "hagamos al hombre a nuestra imagen y semejanza" (Gen 1,26). Para estudiar tan maravillosa rel
INFORME SITUACIÓN DE LOS PROYECTOS INDUSTRIALES EN LA BAHÍA DE CÁDIZ. | DELPHI Cádiz Reunión Junta Sindicatos ANÁLISIS DE CGT DEL INFORME ENVIADO POR LA JUNTA DE ANDALUCÍA INFORME SITUACIÓN DE LOS PROYECTOS INDUSTRIALES EN LA BAHÍA DE CÁDIZ. 1.- Software Factory.- Sadiel. Este proyecto ubicado en las instalaciones del Parque Tecnológico Bahía de Cádiz en el Puerto de Santa María, tiene una plantilla de 120 personas. Su compromiso final de tener un total de 400 personas en su fase final (velocidad de crucero) Entre los perfiles que demandan o demandarán, no se encuentran los de Delphi, por tanto de Software Factory, no se espera ninguna solicitud de demanda para contratar trabajadores de la antigua Delphi. 2.- Grupo Aurantia 2.1.- Gadir Solar Este proyecto se encuentra iniciado y tiene previsto su finalización para mayo-.junio de 2009. Se ubica en el Polígono Industrial del " Trocadero ", en el termino municipal de Puerto Real Ya han iniciado la contratación de personas procedentes de Delphi. En el acuerdo suscrito entre la Agencia de Innovación y el grupo Aurantia, se recoge el compromiso de completar toda la plantilla con trabajadores de Delphi, sí efectivamente existiesen todos los perfiles demandados por el grupo. Gadir Solar, tiene previsto contratar a un total de 210 personas, de las que al menos 100 serán trabajadores de Delphi. 2.2.- Celulosa Investment Este proyecto de producción de lípidos a través de la explotación y recolección de microalgas, tiene actualmente las ayudas concedidas y la concesión de 100 hectáreas de propiedad del IARA, en una finca denominada la TAPA. Su aprobación, está pendiente de un último trámite de la Consejería de Ordenación del Terrotorio. Su construcción y adaptación del suelo se iniciará una vez se resuelvan estos trámites. Tiene previsto una contratación de 40 personas en este primera fase de 100 hectáreas de explotación. Su objetivo es explotar al menos un total de 500 hectáreas, lo cual les obligará a contratar un número mayor de personas. De Delphi, hay al menos la previsión de contratar un total de 20, que esperan se produzca antes de final del año 2009. 2.3.- Gadir Cogeneración Generación de energía eléctrica, a través de los aceites producidos por Gadir Cogeneración. Su ubicación se localiza junto a la planta de extracción de aceites de Celulosa. Tiene previsto crear una plantilla de 50 trabajadores, de los que al menos el 50% serán de Delphi. Igualmente esta planta, iniciará su producción antes de final de 2009, lo que nos lleva a afirmar que al menos 25 personas serán de Delphi. 3.- Terrasum Empresa, que producirá placas fotovoltaicas haliográficas. En esta primera fase, se ubican en módulos y naves de alquiler propiedad de la Agencia de Innovación en el Parque Tecnológico del Puerto de Santa María. En Enero inician la adaptación de la nave para montar la primera línea de producción. También en enero, empiezan las entrevistas para los primeros contratados. Tiene previsto crear un empleo total de 270 personas en los próximos tres años. Creemos que para el final de 2009, habrá trabajando en Terrasun un total de 100 personas, de las que entre 70/60 serán trabajadores de Delphi. Esta empresa tiene reservada una parcela en el Parqu
¿Es ilegal alquilar pisos a turistas sin licencia y sin pagar impuestos? En Barcelona (y en el resto de España) cientos de familias alquilan habitaciones sin licencia. Se calcula que hay 12 mil apartamentos ilegales y de esto se queja Hacienda, porque no pagan impuestos, pero también los empresarios hosteleros, que lo consideran competencia desleal La Generalitat de Catalunya ha empezado a imponer las primeras sanciones contra los propietarios y gestores de apartamentos turísticos ilegales, después de iniciar en el 2013 una campaña de regularización de esta actividad. Hasta el pasado junio, la Direcció General de Turisme ha abierto 284 expedientes sancionadores contra propietarios y gestores de 1.780 pisos y edificios de apartamentos turísticos en Catalunya. De estos, 103 expedientes han acabado en multas de entre 3.001 y 24.000 euros y que suman 537.771 euros. Catalunya es pionera en España en una ley de apartamentos turísticos que obliga, entre otras cosas, a tenerlos registrados. "Queremos que aflore esta economía sumergida", afirma la directora general de Turisme, Marian Muro. De esta manera, los apartamentos quedan sujetos al pago de la tasa turística y de los impuestos correspondientes. Otro de los objetivos, dice Muro, es preservar la calidad turística de Catalunya. "No queremos como oferta de alojamiento un piso que no tenga cédula de habitabilidad", pone como ejemplo. Desde que se inició el proceso de inspección, hace cerca de un año y medio, se han regularizado 33.553 pisos turísticos y 207 edificios de apartamentos. En total representan 197.619 plazas regularizadas, un 29% más que en febrero. Según cálculos de la Direcció General de Turisme, en Catalunya hay medio millón de plazas de apartamentos, con lo que ya se habría regularizado casi el 40% de la oferta. "Nos planteamos tener todo legalizado en dos años", explica Muro, que avisa que la administración "no bajará la guardia". La campaña de inspección se lleva a cabo tanto en pisos sueltos (viviendas de uso turístico, según la ley) como en edificios de apartamentos, si bien los más problemáticos suelen ser los primeros. La inspección se centró en los propietarios y gestores (intermediarios) de estos alojamientos. No todos los dueños son particulares que alquilan sus viviendas, recalca Muro, sino que también hay empresas que poseen varios pisos. Al margen de esta inspección sobre dueños e intermediarios, se han abierto otros 55 expedientes sancionadores contra webs que comercializan apartamentos, la mayoría por obstruir la actividad inspectora o incumplir del código de consumo. Otros afectados por estos alquileres ilegales son los vecinos que tienen que convivir co
Las manipuladoras de alimento de la empresa Alicopsa, contratada por la Junaeb, que prestan servicios de alimentación a la Junji, finalizaron la paralización de sus actividades convocadas por las dirigentes del sindicato. La información fue confirmada por el Director de la Junta de Jardines Infantiles de la Región de Tarapacá, Beto Torres Señaló el directivo que un 90% de los establecimientos educacionales no tuvieron clases normales el jueves recién pasado, por la jornada de movilización. La autoridad Regional, agradeció a las manipuladoras de alimento por llegar al diálogo con los empleadores de la empresa Alicopsa , ya que esta situación significó para los niños, para sus familias y para las mamás que trabajan, una situación complicada. Campaña Mundial Desarrollando Ciudades Resilientes: "Mi ciudad se está preparando" - Campañas - UNDRR La gestión de riesgos implica un cambio profundo en el modo de comprender la realidad y obrar sobre ella, es decir, se orienta a una transformación integral hacia el desarrollo sustentable de la comunidad, apoyada en una cultura de prevención de riesgos y aumento de la resiliencia. Como “Especialista en GRRD “ y en “Comunicación Social e Institucional”, es que considero oportuno y útil incorporarme como promotora de la Campaña, ya que podremos agregar valor a ella, implementando acciones planificadas de Comunicación , con mayor eficacia e impact
Klimt íntimo - La Opinión Klimt íntimo Una exhibición muestra al célebre pintor vienés como viajero, amante, padre y persona En 'Klimt personal' se trata de descubrir los aspectos más íntimos y desconocidos, entorno familiar, círculo de amigos e hijos del pintor. Por: Antonio Sánchez Solís / <a href="mailto:EFE">EFE</a> Actualizado 03 Mar 2012, 8:03 am EST VIENA, Austria.- Un Klimt tímido y retraído, sus viajes, su amores, sus hijos y su concepto del arte son los argumentos con los que el Leopold Museum de Viena trata de aportar una singular visión del famoso pintor dentro de la avalancha de exposiciones anunciadas para este año debido a la ce
Tarjetero Exentri Monedero anticopia Rfid - Soriano Maletas y Bolsos Inicio > Marroquinería>Tarjeteros y carteras de piel>Tarjetero Monedero Exentri Tarjetero Monedero Exentri (Color: Negro, Cuero, s
Cortinas metálicas, cortinas de acero en Guadalajara, Jalisco - CORTINAS METÁLICAS SÚPER 33-3899-4887 Líderes fabricantes de cortinas de acero de alta calidad en Guadalajara, Jalisco: CORTINAS METÁLICAS SÚPER Más de 50 años de experiencia en cortinas metálicas En CORTINAS METÁLICAS SÚPER somos una empresa con más de 50 años de experiencia en el rubro, ofreciendo servicios de instalación, fabricación y mantenimiento de cortinas de acero y metálicas en general. Somos líderes fabricantes del mercado por la calidad de nuestras cortinas de acero y por nuestra eficiencia al realizar una entrega, razones por las que somos reconocidos. Contamos con variedad de diseños para la elección de su preferencia, sin mencionar que, al ser fabricantes, nosotros solemos ser los más precisos para poder terminar la instalación de su cortina metálica en el mejor tiempo y que pueda estar seguro de que su negocio será protegido por las mejores cort
Por medio de juegos de rol, la imaginación y el movimiento, nuestros inmobiliaria benitez gonzalez catan y juegos ayudan a los pequeños estimulan su creatividad y desarrollar sus capacidades motoras de forma segura. De hecho, todos y cada uno de los artículos de nuestros hijos cumplen con los más altos estándares de higiene y seguridad. El gato de FurReal Walkalots, tiene en cuerpo robusto y es muy suave al tacto. Tiene unos ojos verdes, muy grandes y muy tiernos. Cada vez que lo recoges, mueve su cabeza y su cola que añade, un un efecto más real, pareciendo una mascota de verdad. Tiene una súper sorpresa y es que si lo acaricias, emitirá d
El forense de «CSI: Las Vegas» detenido por posesión de drogas | Casos Policiales, Accidentes y Desastres Naturales « Dentro de la mente de un asesino singular Accidentes automovilísticos en New York 03 » El forense de «CSI: Las Vegas» detenido por posesión de drogas Gary Dourdan, más conocido como Warrick Brown, el forense afroamericano del equipo de la serie «CSI Las Vegas», se pasó al bando contrario este lunes al ser detenido por posesión ilegal de drogas. El actor fue arrestado por tener en su poder una gran variedad de estupefacientes: co
FEDOMBAL capta talentos en categoría U-13 | Reconocidos.net Inicio Deportes FEDOMBAL capta talentos en categoría U-13 Iniciaron selecciones jugadores integrarán preselección; seguir
JAIME VIGARAY: Parques Nacionales USA Despues de la carrera de Las Vegas aprovechamos la relativa cercania de algunos Parques Nacionales americanos y disfrutar de la naturaleza. Salimos de Las Vegas en medio de una tromba de agua que dejo inundada parte de la ciudad. Comenzamos por Death Valley , el punto mas caluroso del planeta , con sus paisajes lunares. Lo mas sorprendente fue que nos cayo un
Dos bolivianos crearon una app que mide las emociones de los empleados - Diario Pagina Siete Los fundadores de Moodbit INC, Miho Shoji y Alfredo Jaldin. FOTOS: Cortesía Moodbit INC Jaldin durante su exposición en el evento Pitch Competition Startup Day. La empresa Moodbit INC trabaja con 300 pequeñas y medianas empresas. "Acciones como ésta ayudan mucho a humanizar al trabajador y no asumir que va a ser productivo solo porque tiene un cargo en la empresa (...). La persona que está tra
MIS RECETAS RÁPIDAS Y SORPRENDENTES (Recetasdebelen): TARTA DE CHOCOLATE CON ESPECIAS Partiendo de la receta de Rachel Allen y su fantástica torta de chocol
Proceso Inflacionario en el país - ANTENA LIBRE 89.1 Mhz Proceso Inflacionario en el país Antena Libre 29 abril, 2013 Graciela Landriscini, economista y docente de la carrera de Facultad de Economía, realizó un análisis en el programa "Entre Bardas" sobre el proceso inflacionario, los números del gobierno, los análisis de la oposición y el ciudadano, que se da cuenta a diario de lo que sucede. Al respecto la licenciada sostuvo que "La inflación es una larga historia en la Argentina y es una especie de epidemia que en los años políticos agranda su influencia sobre los bolsillos que viven de salarios de ingreso fijo, como las jubilaciones. También sobre el humor, sobre todo cuando algunos artículos de la canasta familiar son los que empiezan a mostrar ascensos pesados. Esto suele tener que ver con los lácteos, harinas, aceites, azúcar, que son elemento de consumo fundamental para cualquier familia y más si hay chicos en ella". El proceso de congelamiento se acordó entre las cámaras industriales, cámaras comerciales de comercio y el gobierno pero la economista enfatizó que "Sabemos que la cadena es muy larga. Los controles no pueden ser ejercidos en cada boca de expendio y qu
Diego Yebra, fiscal de Tráfico: "Los peligrosos son los que intentan ocultarse en caminos" | Canal Extremadura Diego Yebra, fiscal de Tráfico: "Los peligrosos son los que intentan ocultarse en caminos" Comienza la operación especial de Tráfico, con 250 agentes de la Guardia Civil destinados a la vigilancia y prevención en las carreteras de la región 8 Abril 2022, 13:59 Actualizado 8 Abril 2022, 14:16 El tráfico principal en España está centrado entre Madrid, Extremadura y Andalucía: representan un cuarto del tráfico total. La región destina a 250 agentes de la Guardia Civil a tareas de vigilancia y prevención hasta el Domingo de Resurrección, el domingo 17 de abril. Aunque en la región muchas fiestas se extienden hasta el lunes de Pascua y en seis comunidades autónomas es festivo. El nuevo jefe del sector de Tráfico de la Guardia Civil en Extremadura, Luis María Cordero, que ha tomado posesión de su cargo este jueves, pide paciencia. "Paciencia y precaución", nos cuenta, porque "en esta campaña aparte de vigilar la circulación, también incrementaremos el control de drogas y alcohol". "En esta campaña aparte de vigilar la circulación, también incrementaremos el control de drogas y alcohol" Un fallecido en 2021 La DGT ha puesto en marcha una dura campaña. C
Lo invitamos a sumarse a este esfuerzo recibiendo a diario noticias de actualidad en salud cómodamente en su email. Consenso Salud no realiza envíos no solicitados de ningún tipo. Su e-mail: Por favor ingrese el resultado de esta suma simple [ 4 + 4 ] = Jornada virtual ¿Cómo tomamos decisiones en tiempo de crisis? a realizarse el día Jueves 23 de Julio 19 hs. Informes e inscripción: http://jornadas.consensosalud.com.ar/ La ocupación de camas UTI para pacientes COVID-19 baja de manera lenta Miércoles 23 Junio, 2021 en Actualidad En Argentina, el número de camas de terapia intensiva ocupadas comenzó a bajar de manera lenta, pero siguen en falta analgésicos, sedantes y relajantes, según datos de la Sociedad Argentina de Terapia Intensiva. (Infobae) En Argentina, el número de camas de terapia intensiva ocupadas comenzó a bajar de manera lenta, pero siguen en falta analgésicos, sedantes y relajantes, es decir los fármacos que se utilizan en los pacientes complicados por cuadros severos de COVID-19 que requieren ventilación mecánica. Los datos se desprenden del último informe de la Sociedad Argentina de Terapia Intensiva (SATI) realizado sobre el estudio de 181 UTIs, con un total de 3.353 camas. Esto es aproximadamente una sobre cada cuatro camas de alta complejidad disponibles en el país. El trabajo también revela la situación laboral de los profesionales que trabajan en el área más sensible de clínicas y hospitales: más del 40% son monotributistas y realizan guardias de 24 horas. Falta de medicamentos para intubación La carencia no es nueva. Los médicos intensivistas, los directores de clínicas y hospitales lo están advirtiendo desde antes del comienzo de la segunda ola de COVID-19. En las Unidades de Terapia Intensiva (UTIs) hay déficit en fármacos esenciales para realizar intubaciones en pacientes que necesitan respiración mecánica. Esta es la primera vez que se le ponen números a ese problema sobre la cual aún no hay respuesta. La falta de analgésicos, principalmente de fentanilo está presente en el 46% de las Instituciones. La SATI también destaca que “el déficit de sedantes es del 51%, a predominio del propofol y del midazolam y el déficit de relajantes neuromusculares es del 63%, principalmente de atracurio, rocuronio y pancuronio”. En octubre del año pasado el sector privado de salud ya le había advertido al ministerio de Salud de la Nación y de la Superintendencia de Servicios de Salud (SSS) sobre el faltante y “el descomunal aumento” de estos insumos “de hasta el 1.187% en los costos de fármacos esenciales para la atención de pacientes graves de Covid-19 que están internados en terapia intensiva”. El reclamo público lo había realizado la Unión Argentina de Entidades de Salud (UAS). “Estamos trabajando con todas las provincias y las instituciones que están teniendo este problema. Hablamos con todos los productores. Intentamos destrabar las exportaciones y liberar los lotes. También, hablamos con las cámaras de laboratorios para identificar dónde están los inconvenientes y los laboratorios productores se mostraron comprometidos y dispuestos a colaborar para solucionar el problema”, había declarado en octubre pasado Sonia Tarragona, subsecretaria de Medicamentos e Información Estratégica del Ministerio de Salud de la Nación. Sin embargo, hasta ahora la solución, al menos de manera definitiva, no llegó. “Algunos laboratorios y droguerías actualizaron los valores de los medicamentos en porcentajes que exceden de manera descomunal inclusive los deslizamientos cambiarios de los últimos meses”, sostenía a través de un comunicado en octubre de 2020 la Unión Argentina de Entidades de Salud (UAS). Esa organización había realizado una comparación de siete fármacos tomando en cuenta el listado de precios de los laboratorios antes de la pandemia del nuevo coronavirus. El resultado fue una variación que iba del 25 al 1.187% por ampolla, de acuerdo con la droga utilizada durante la asistencia respiratoria mecánica. Como marca el informe de la Sociedad Argentina de Terapia Intensiva un paciente con respirador requiere una combinación de tres drogas: un miorrelajante, un fármaco contra el dolor y un sedante. Los precios de esos insumos fueron los que se dispararon en momentos en que se incrementaba su uso sin ningún control por parte del Estado. La situación se vuelve crítica si se tienen en cuenta que, por paciente y según la gravedad que reviste, se pueden llegan a utilizar entre 25 y 40 ampollas por día de esas drogas. De hecho, hay estudios realizados sobre sanatorios que han llegado a tener más de 20 pacientes en la unidad de terapia intensiva con Covid-19 ventilados, y se llegaron a utilizar entre 700 y 750 ampollas. El sistema de salud sigue tensionado El último informe de la SATI, fechado el 18 de junio pasado, marca “una leve disminución en la ocupación de camas en la mayoría de las provincias”, que pasó de un promedio del 91% la semana pasada al 89% actual. Ese nivel aún no logra descender al 87% registrado el 9 de mayo momento en que comenzó un vertiginoso ascenso en la saturación de camas de cuidados intensivos. La baja del 2% está acompañado del descenso de pacientes con COVID-19 internados en terapia. Del 69% registrados la semana anterior pasó al 65%, un porcentaje ostensiblemente más bajo al 73% que se había registrado el pasado 3 de junio, pero aún alto si se compara con el 55% de ocupación de camas UTI por casos de coronavirus registrado el 9 de mayo, cuando comenzó el aumento de ocupación en las UTIs. A pesar de este descenso, el sistema de salud, tanto público como privado, sigue tensionado. En la región del Área Metropolitana Buenos Aires (AMBA), la tasa de ocupación es del 91%, un cinco por ciento inferior al registrado en el informe anterior del 11 de junio. En el AMBA también bajaron los casos de internados por COVID-19, que pasó del 77% hace siete días atrás al 64%. El relevamiento marca que en esa región “el 52% de las Instituciones no presentaron camas libres”. Este pequeño declive en la curva de internación coincide con las declaraciones que realizó la ministra de Salud, Carla Vizzotti, quien precisó que: “Por tercera semana consecutiva están disminuyendo los casos de COVID-19 en forma sostenida y profundizada”. La funcionaria destacó también que la tendencia al descenso se presentó en todas las regiones del país. Así, en el AMBA, la disminución de los casos de la semana 22 a la 23 fue de 22,5%, en el centro (sin contar la región del AMBA) del 23,85 %, en Cuyo 22,83 %, en la región del noroeste argentino de 13,83 %, en el sur del país de 34.68%; y en el noreste la reducción fue de 15,9 %. < Volver NOTAS DESTACADAS Los ministros de Salud del país acordaron adelantar la aplicación de las dosis de refuerzo Durante la reunión del Consejo Federal de Salud, los funcionarios también consensuaron seguir completando esquemas de vacunación y fortalecer la vigilancia genómica por PCR. [+]leer más Según un estudio, el cáncer de mama en hombres tiene peor supervivencia El Servicio de Oncología Médica del Hospital Puerta del Mar de Cádiz, España, ha determinado que la población masculina analizada que presenta este tipo de tumor tiene peor supervivencia y peores resultados. [+]leer más Colombia asignó más de $8 mil millones para salud mental "Esta asignación de recursos serán incluidos en el presupuesto y empieza su implementación en el año 2022", informó Ana María Peñuela, coordinadora del Grupo de Convivencia Social y Ciudadanía del Ministerio de Salud. [+]leer más La COFA reclamó a las autoridades receta única y universalidad de los convenios La presidente de la COFA, Farm. Isabel Reinoso plantearon en el ministerio de salud la necesidad de implementación de una receta única, así como la universalidad de los convenios con la Seguridad Social. [+]leer más El Garrahan diagnostica enfermedades infecciosas con tecnología de última generación A través de su laboratorio de Microbiología para el estudio y diagnóstico detecta muchos tipos de enfermedades, entre ellas las enfermedades de origen infeccioso. [+]leer más FUCA presentó el primer Programa de Detección Precoz de cáncer de pulmón en Argentina El riesgo de tener cáncer de pulmón está determinado principalmente por la edad y el tabaquismo, ya que el 90% de los pacientes de este tipo de tumores fueron fumadores. [+]leer más NOTAS PUBLICADAS Exterior | Ecuador refuerza medidas de vigilancia epidemiológica en el aeropuerto de Quito Desde el momento que se reforzaron los controles en la terminal aérea de Quito no se han detectado a pacientes positivos, informaron las autoridades. [+]leer más Actualidad | Los adolescentes, la dermatitis atópica, el calor y la angustia Relevamientos internacionales reflejaron que la dermatitis atópica puede repercutir en la autoestima de los adolescentes, que presentan mayores índices de ausentismo escolar, ansiedad y depresión. [+]leer más Salud Pública | Comenzó la digitalización de la firma de médicos en hospitales bonaerenses Autoridades del ministerio de Salud de Buenos Aires y del Registro Nacional de las Personas participaron de la primera jornada de digitalización de las firmas de los médicos que en una primera instancia abarca a 28 hospitales. [+]leer más Salud Pública | La provincia de Buenos Aires implementará un pase sanitario a partir del 21 de diciembre La presentación de un certificado de vacunación contra el coronavirus será requisito obligatorio para todos los mayores de 13 años en eventos masivos, actividades culturales en espacios cerrados, y otros. [+]leer más DESTACADOS DE HOY SELECCIÓN SEMANAL POR LECTORES 1 La titular de la COFA recibió un reconocimiento 2 Saludamos a todos los médicos en su día 3 Ministros de todo el país consensuaron dedicar el mes de diciembre a completar esquemas de vacunación contra la COVID-19 4 Quirós descartó la aplicación de un pase sanitario estricto en Ciudad de Buenos Aires 5 Ómicron: los países en los que se ha detectado la nueva variante del coronavirus Cristián Mazza Relaciones Institucionales Cintia Palom
Codillo al horno. - Receta original de myTaste Codilloal horno estílo alemán. Con esta receta de codillo conseguiremos una carne tierna, jugosa y aromatizada ELABORACIÓN DE CODILLOAL HORNO. Codillo con dátiles y ciruelas. Hierbas provenzales. Salpimentamos el codillo y las patatas con la cebolla y espolvoreamos con hierbas de provenza ① El codillo de cerdo al ser en salmuera no hay que utilizar sal en toda la receta. ③ Pasado este tiempo apartamos la olla, la abrimos y colocamos el codillo en una fuente de horno, rociamos con unos cucharones del caldo donde ha hervido y regamos c
Aunque todavía no sabemos el precio ni hemos podido comprobar en vivo cómo es el funcionamiento del nuevo LG G2, la ficha técnica del producto habla por sí sola, el terminal de LG supera en prácticamente todos los aspectos al Galaxy S4 de Samsung. En cuanto a pantalla, si bien es cierto que la diagonal de 5,2 pulgadas puede ser un inconveniente para los que ya pensaban que la pantalla del S4 era demasiado grande, también hay que reconocer que LG ha hecho un buen trabajo ajustándo al máximo las dimensiones del G2, que en ningún caso superan a las del Galaxy S4 en más de 1 ó 2 milímetros. Si hablamos de potencia tampoco hay mucho que decir, los cuatro núcleos a 2.26 GHz y la GPU Adreno 3
Cuadros realizados con materiales reciclados | Manualidades Manualidades Mirna y sus manus Idea guardada 213 veces Hoy te muestro 6 de los cuadros o Adornos de pared que he realizado, para adornar algunas areas de mi casa, todos son con materiales reciclados. He reciclado desde latas de Aluminio, Carton, Tetrapack, y tubos de papel Higienico y a mi todos me han encantado Espero que a ti tambien te gusten y los realices para tu casa, incluso muchas amigas y amigos los han realizado para vender. Aqui en esta foto te los muestro juntos y despues de la foto te los compartire individualemente. Si te gustan mis trabajos no te olvides de dejar tu comentario, regalarme tu manita arriba y suscribirte a mi canal, y me ayudas y me apoyas mucho compartiendo .. Gracias por compartir. Besos y linda tarde. Cuadro Flor de Latas de Aluminio El marco fue realizado con carton, hice cartapesta y luego le aplique teston o resanador para paredes y lo pinte en color negro, ya despues le puse algunas hojitas solo con una plantilla en color plateado y realice mi flor solamente con Latas de Aluminio. A mi el resultado me encanto y ha tenido mucha aceptacion y muchas amigas lo han realizado incluso en escuelas , las maestras han puesto a los niños a realizarlo y muchas fotos han llegado a mi pagina de esta flor y yo super contenta.. Ver realizados mis trabajo en ti es un orgullo muy grande para mi... Si la realizas espero tu foto en mi pagina.. Cuadro o Adorno para pared con Tetrapack Este adorno queda padrisimo a mi el resultado me encanto es super sencillo de hacer y solo necesitas cajas de Tetrapack para realizarlo, tijeras y silicon. 2 cuadros o 3 juntos en un pasillo o arriba de la cabecera de la cama . Se ven espectacular.. Si te gusta deja tu comentario.. Diy. Cuadro Reciclando Este trabajo a mi me super encanto. El marco fue realizado con carton y la decoracion del mismo lo realice con tubos de papel higienico.. De veras no es tan complicado y te queda padrisimo. La parte de enmedio fue con un circulo de Plato Desechable y tambien utilice papel de Aluminio, Cuando voy realizando algun proyecto a veces pruebo que material me puede funcionar ya que el circulo de la parte de enmedio no debia quedar pesado asi que un plato de unicel nos puede funcionar para trabajos que no dañen nuestros tubos de carton.. Si te gusta mi trabajo , compartelo. Es solo un favor que te pido. Cuadro realizado con tubo
Editoriales Blues: God Save London 2012 (Parte 1) Ja ja ja ja, no puedo evitar pensar en Lisa y Bart Simpson al ver ese logo desde que leí la disparatada similitud que habían sacado. Coñas a un lado, unas buenas olimpiadas... como más o menos siempre se espera. Lo de Bolt es espectacular, pero el atletismo me ha parecido más flojo que la natación en esta edición. De los deportes minoritarios me quedo con el badminton, que me encanto, y con el tae-kow-do (o como se escriba). No termino de entender la espectacularidad del BMX, eso si. pd: La organización al parecer no ha sido la mejor. Ha habido muchas quejas, y vamos, el esperpento del cambio de pistas del partido de Ferrer es de esos para guardarlo toda la vida Por fin tengo ordenador y puedo constestar xD (perdona el retraso eter). La natación en general no suele fallar casi nunca. Hay relevos constantemente y seguro que aparecen nuevos campeones (ya se encargan de ello las potencias mundiales de ese deporte). En cuanto al atletismo es verdad que ha sido una edición más floja pero siempre resulta de interés. El 100m fue uno de los mejores que recuerdo (7 u 8 tios por debajo de 9,99). Bolt sobrenatural. Badminton vi algo por rtve porque en directo no pusieron casi nada y s
Días atrás, el Ministerio del Agro y la Producción presentó “¿Cuánto de Misiones hay en tu mesa?”, una campaña audiovisual orientada a visibilizar el desarrollo de las cadenas agroalimentarias en la provincia de Misiones. En este marco, se destaca la producción de yerba mate en nuestra provincia, valorizando su aporte a la economía provincial y […] Días atrás, el Ministerio del Agro y la Producción presentó “¿Cuánto de Misiones hay en tu mesa?”, una campaña audiovisual orientada a visibilizar el desarrollo de las cadenas agroalimentarias en la provincia de Misiones. En este marco, se destaca la producción de yerba mate en nuestra provincia, valorizando su aporte a la economía provincial y al abastecimiento de un alimento de calidad a todo el país. Misiones es la principal productora de yerba mate en Argentina y el mundo. En los últimos 10 años, la superficie plantada con yerba mate pasó de 145.384 a 154.449 Ha en la provincia de Misiones. Actualmente, Misiones es responsable de más de 705.000.000 kilos de hoja verde de Yerba Mate. El mate es parte indispensable de nuestra identidad nacional y una economía regional cuya producción moviliza la agroindustria y el trabajo en nuestra provincia. El mate, nuestra infusión, está presente en cada momento y en más del 90% de los hogares argentinos. Semana a semana, se irán visibilizando las producciones agroalimentarias de Misiones. Desde el Ministerio del Agro y la Producción invitan a seguir las publicaciones a través de los perfiles de @agromisiones tanto en Facebook como Instagram. Fuente: http://masproduccion.com/ Publicidad ARTICULOS RELACIONADOS Agricultura Ramón Erro: “La agricultura es manejo de riesgos” Uruguay : El director de Barraca Erro, Corporación de Maquinaria y productor agropecuario, dijo que en el interior del país “la agricultura es tan pasional que se vive casi como el fútbol” Agricultura El trigo patentiza la contradicción del Gobierno Por Manuel Alvarado Ledesma Hace tan solo una hora que el buque, con gran pompa y algarabía, partió hacia su destino. Todavía se apreciaba la costa, cuando los maquinistas comprueban que una pequeña fisura deja entrar agua a la sala de máquinas. Advertido el capitán y frente a la duda de regresar o de continuar mediante […] Agricultura Dos profesionales del Inta Pergamino premiadas en el Congreso de Maíz Tardío El Mejor Poster del Congreso fue el de Yésica Chazarreta (becaria doctoral Conicet) y María Elena Otegui (in
Encinas centenarias, y en menor medida alcornoques y quejigos. Un tupido manto de hierba. Clima cálido. Planicies o colinas poco elevadas Belleza serena. Esa es la dehesa que nos encontramos en el Norte de la provincia de Córdoba, el escenario ideal y el mejor ecosistema para que el cerdo ibérico viva en libertad y produzca calmada y suavemente la materia prima que de lugar a una de las mayores joyas gastronómicas que se conocen. El Jamón Ibérico Puro de Bellota Denominación de Origen Los Pedroches. Año tras año, al llegar el otoño, este bosque mediterráneo formado por encinas, alcornoques y quejigos, acude a su cita y brinda generosamente a los cerdos ibéricos su principal sustento, bellotas en abundancia y pastos que sirven de complemento a su dieta. Es la fase conocida como montanera y va a ser la responsable de la excelsa calidad de los productos gastronómicos q
Consejos para instalar tus sistemas de seguridad - Viten Consejos para instalar tus sistemas de seguridad A la hora de instalar un sistema de seguridad en su casa, muchas veces no sabemos cuál es el lugar idóneo para colocarlos. En el post de hoy os recomendamos los lugares en los que es mejor instalarlos. Ten en cuenta siempre los puntos débiles de tu casa, o por donde podrían acceder los ladrones. Puntos donde colocar tu alarma: Puerta principal. Es importante instalar aquí tu alamar, ya que uno de cada tres robos se realizan accediendo desde la puerta. Además, es recomendable instalar puertas blindadas y cerraduras que ofrezcan la máxima seguridad. Ventanas. Las ventanas de la primera planta son los segundos puntos de entrada más comunes, sobre todo en los meses de verano. Puertas laterales o traseras. El hecho de que se encuentren normalmente lejos de la calle, hace que el ladrón se sienta más seguro. Lo recomendable es utilizar los mismos sistemas de seguridad que con la puerta principal. Ventanas superiores. Aunque no suele ser de las primeras opciones, ya que engloba un esfuerzo mayor a la hora de escalar y el pel
como se realiza los molinos de tres rodillos. molino de tres rodillos en méxico « gold south africa. goma de mascar tres rodillos de molino de mismo como . molinos tienen tres grupos de rodillos en los que . se ... > Leer Más; hacer todas las máquinas de rectificado - SBM molino de rodillo de cacao peru . pasta de chocolate molino de tres rodillos. molinos de rodillo de cacao peru cedep.mx. 1.8 PROCESO DE FABRICACIN DE LA PASTA O El chocolate elaborado por los rodillos de estas nuevas Descripcin del molino para polvo (de tres rodillos . . NO. de listado 629664 Molino de tres rodillos para refinamiento de jabón Binacchi BRMV-3/350/600. Descargue fotos en alta resolución. Haga una pregunta Añadir a lista de seguimiento. Financiemiento desde $891.00 / mes ¡De clic para aplicar ahora! La construcción idéntica en molinos MVR para Indonesia aporta numerosas ventajas para los clientes. En los tres molinos MVR suministrados los módulos fundamentales presentan una construcción idéntica, por lo que son intercambiables entre sí. Esto aporta considerables ventajas a la hora de almacenar repuestos, y también en el mantenimiento. molino de tres rodillos paramoler coque molinos de rodillos para moler coque. molinos de rodillos para moler coque La máquina utiliza sistema de rodillos a gran escala para moler barro rojo, arcilla, caolín, coke, ganga de I Características de Molinos de Rodillos Para molinos de rodillos . Trituradora y Molinos . Molino de Tres Rodillos – Home of the Other Three Roll Mill precio de tres rodillos de molino. costo deun molino de rodillo para maiz. Get Price A
Biocombustibles - Blog VW Inicio > Blog VW > Biocombustibles Descarbonización e innovación en combustibles alternativos desde el Grupo Volkswagen La importancia del etanol y los biocombustibles bajos en carbono, como recurso para la sostenibilidad vehicular en Brasil y América Latina, ha estado en la agenda de Volkswagen do Brasil desde 2021. Este es un proyecto complejo que será viable solo con la participación activa de diferentes actores que involucran al sector gubernamental, educativo y corporativo. Esta colaboración incluye avanzar en la expansión del uso del etanol como biocombustible en mercados internacionales, como Colombia. A continuación, se presentan los principales acercamientos: Centro de Investigación y Desarrollo de Biocombustibles de Brasil En América Latina, la estrategia Way to Zero considera la implementación del Centro de Investigación y Desarrollo de Biocombustibles, con Brasil como sede del proyecto. El centro I+D será responsable de desarrollar y fomentar medidas tecnológicas con etanol y otros biocombustibles para mercados emergentes como el nuestro. En Brasil, los biocombustibles pueden cubrir el 72% de la demanda de combustible para 2030, solo con el uso de pastos actualmente degradados, sin comprometer la tierra para el abastecimiento de alimentos. Actualmente, solo el 1,2% de las tierras brasileñas, se utiliza para la explotación de caña de azúcar, con un 0,8% para la producción de etanol (caña y maíz). Según un estudio publicado por WWF Brasil. Las Alianzas de VW Brasil para reducir las emisiones de CO 2 Actualmente las alianzas adelantadas con Raizen y Shell considera la investigación de nuevas fórmulas de Etanol para optimizar la eficiencia actual Este acuerdo también estima el abastecimiento de biometano (gas natural renovable) de los parques bioenergéticos de Raízen, para reemplazar el uso de gas natural en las fábricas de Volkswagen en Brasil, utilizando residuos de caña de azúcar y etanol. Con este cambio se espera una reducción de más del 80% en las emisiones de CO 2 frente al combustible tradicional. Este cambio también favorecerá a los concesionarios de Brasil, los cuales se abastecerán de las plantas solares de Raizen para su funcionamiento. También se busca implementar estaciones de carga rápida en el estado de Sao Paulo, escalando posteriormente a otras ciudades para mejorar la experiencia de los clientes de vehículos eléctricos. Los Avances desde Porsche Colombia, el importador oficial de Volkswagen en Colombia,. Para complementar estos avances a nivel regional y localizar los esfuerzos que se han desarrollado en el país, les compartimos la visión que tiene Porsche Colombia acerca de las estrategias alrededor de la movilidad sostenibilidad las cuales podrían ser claves para la descarbonización del sector automotor en el país.. Tal es el compromiso de Porsche Colombia para llegar a ser carbono neutral que actualmente se encuentra midiendo la huella de carbono propia a través de una consultoría externa, de la cual se espera definir un plan de reducción y mitigación de los Gases de Efecto Invernadero. Por otro lado, Porsche Colombia le otorga gran importancia a la electrificación de los vehículos de uso personal. Sin embargo, considera que estas soluciones aunque son viables no son inmediatas. Esto se debe, en gran parte, a que el contexto económico actual de Colombia es limitado para la adquisición de vehículos en general y aún más para los eléctricos. Por otro lado, estamos aún lejos de contar con la infraestructura necesaria para cumplir con las metas que se ha trazado el gobierno, la cual establece que para el 2030 un total de 600.000 vehículos eléctricos circulando por nuestras ciudades. Por esta razón, desde Porsche Colombia se propone una estrategia complementaria mientras se consolida el camino hacia la electrificación, tomando como ejemplo los principales aprendizajes de sus aliados en Volkswagen do Brasil sobre el etanol. Es importante recalcar que el uso del etanol como biocombustible permite una disminución considerable de emisiones de CO2. Es significativo revisar las siguientes métricas: un vehículo compacto que utiliza gasolina emite 180 gramos de CO2e/Km, mientras que uno que funciona con 100 % Etanol emite 44 gramos de CO2e/Km, adicionalmente las emisiones de un vehículo eléctrico son de 26,8 gramos de CO2e/Km. Esta estrategia del uso de etanol en los combustibles no solo significaría un avance importante en materia de descarbonización, sino que generaría movimiento económico y mejoras en el ámbito social, ya que en Colombi
¿Estás buscando una casa de muñecas? Si es así, te habrás dado cuenta de que en tiendas como Amazon y AliExpress, existen una gran cantidad de modelos de entre los que poder elegir. Si te sientes abrumado por tanta casa diferente, no te preocupes, en este artículo vamos a mostrarte cinco de las casas de muñecas que más nos han gustado, con sus v
Perdón por no poderme dirigir en Galego, como mucho podría hacerlo en Valenciano. Me encanta el blog y la idea de trasladar todo esto que nos está pasando al modo literatura. Gracias por tu comentario, mjchorda, que no sé tu nombre. Al menos, con la literatura, podemos analizar lo que nos pasa con otros ojos, para no agobiarnos aún más... Una historia para cada momento, una parábola para cada instante, vida, literatura, educación, enseñanza... Enhorabuena por mostrar que vida y literatura, vida y escuela, al fin y al cabo, se entrelazan, entrecruzan y se necesitan para que ambas lleguen a ser plenas. Y gracias a ti, Alberto, por pasarte por aquí, donde nos gusta estar con los cuentos y las historias. Porque sin ellas poco habrí
Bilbao, 1768 - París, 1817 Político español. Estudió con Meléndez Valdés en Salamanca, y después residió varios años en Inglaterra. En 1791 publicó una traducción de La muerte de César de Voltaire, a la que acompañaba un Discurso sobre el estado de nuestros teatros y la necesidad de su reforma, que fue a su vez traducido al italiano. Esta obra le causó muchos problemas, hasta el punto de que se le confinó en Pamplona en 1791, aunque fue liberado con la obligación de residir en algún pueblo de Vizcaya. La Inquisición inició contra él un proceso, pero la subida al poder del Conde de Aranda y su protección le libraron de ella. El mismo conde de Aranda le nombró primer oficial de la Secretaría de Estado, en 1792. Fue secretario de embajada en Londres (el 5 de febrero de 1796) y primer ministro interino (en 1796). Desde dicho cargo nombró a Goya primer pintor de Cámara. Más tarde, fue embajador en la República Bátava (1797) y secretario de estado interino, hasta que llegó a ocupar el cargo de ministro de Estado, desde 1798 hasta 1800. Goya le hizo, hacia 1796, un espléndido retrato, que se halla en la Academia de la Historia. Urquijo continuó la alianza con el Directorio, aunque en agosto de 1799 inició negociaciones con Inglaterra. Durante el desempeño de su cargo, entre otros logros, apoyó el viaje científico de Humboldt por la América española, y arrancó muchos de los privilegios de la Inquisición. En 1800, tras la petición de recursos hecha a España por Napoleón, éste identificó a Urquijo como causante de la negativa recibida. La llegada al poder del Primer Cónsul vino a complicar las cosas. Bonaparte desconfió de las relaciones de Urquijo con los elementos avanzados, incluso los jacobinos de París, y le molestó que a finales de 1799 se prohibiera a un librero de Madrid publicar sendas traducciones de las campañas de Italia y de Egipto. Se vio obligado a firmar, en 1800, el tratado de Aranjuez, por el que se cedía a Francia Parma, la isla de Elba y la Luisiana, además de seis navíos, a cambio del reino de Etruria para el Infante Luis de Parma. Cuando el ministro español ordenó el regreso de la escuadra retenida por Napoleón, éste decidió derribarle definitivamente. Al estar también Godoy y el Papado interesados en la destitución de Urquijo, ésta acabó produciéndose el 13 de diciembre de 1800. Fue destituido por su actitud ante el monarca francés, y por su política anticlerical, en claro enfrentamiento con la Inquisición; a la muerte de Pío VI, en 1799, había buscado la independencia de la Iglesia española en materias de investiduras canónicas y dispensas matrimoniales, por lo que concedió a los obispos españoles la plenitud de sus facultades, al tiempo que se reservaba su confirmación. Se le obligó a residir en Bilbao, para más tarde ser encarcelado en Pamplona. Tras ser p
Encuentran una botella con un mensaje en la costa de las Bermudas – Cacheuta Digital «Al llegar a la playa me sorprendió la cantidad de basura que estaba flotando entre las algas. Mientras tomaba fotos de las algas llenas de basura, vi una botella», comentó Trina al medio Royal Gazette. «Esta es nuestra última v
Formate como Oficial de la Fuerza Aérea – Escuela de Aviación Militar 20/08/2021 por eam 1944 Inscripciones Abiertas a la Escuela de Aviación Militar Desde el 10 de agosto se encuentran abiertas las inscripciones a la Carrera de OFICIAL de la Fuerza Aérea Argentina. El cursado se realiza durante cuatro años en la Escuela de Aviación Militar, bajo un régimen de internado, recibiendo una formación integral: educación de nivel universitario, instrucción militar bajo los más altos estándares de exigencia y ambos conjugados con el entrenamiento físico que una capacitación de estas características requiere, organizado en escuadras deportivas. Cursar la Carrera significa además adquirir valores y virtudes que van moldeando el espíritu de los Cadetes, quienes poco a poco van adquiriendo el compromiso de servir y defender a la Patria y reflejando el orgullo de portar el uniforme, no solamente durante los desfiles, sino también como símbolo de su estilo de vida. La formación continua que recibe el Oficial durante cada uno de los grados que va transcurriendo será una constante a lo largo de su vida militar. Como Licenciado en Recursos Aeroespaciales para la Defensa (LICRAD), al egresar del Instituto, el Oficial de la Fuerza Aérea Argentina continúa su proyección profesional en una de las diecisiete Especialidades que conforman el Escalafón Aire, Técnico y General. Hasta el 19 de noviembre estarán abiertas las inscripciones, como primer paso del proceso de ingreso, siguiéndole un examen intelectual de cinco materias en diciembre (Matemática, Física, Historia, Lengua e Inglés) y un examen definitivo (compuesto por examen médico, aptitud física, entrevista p
¿Cómo puede afectar el Brexit al laboratorio de formulación magistral? | Farmanews.com Farmacia. 24 de septiembre de 2019 El sector químico se verá afectado negativamente Todavía se desconoce si el abandono del Reino Unido de su condición de estado miembro de la Unión Europea (U.E) -el proceso conocido como Brexit- llegará a su fin el próximo 31 de octubre o si finalmente habrá una prórroga. Tampoco se puede afirmar todavía en qué condiciones se producirá, ya que continúan las negociaciones. Terrassa, 24 de septiembre de 2019.- Lo que es seguro es que este hecho tendrá repercusiones en todos los sectores económicos, incluido el farmacéutico y el químico. ¿Cómo puede afectar al laboratorio de formulación magistral? Existen tres posibles escenarios: que finalmente no se produzca su salida de la U.E.; que se lleve a cabo con un plan acordado y acuerdos transitorios, o la más traumática: retirada total e instantánea sin nuevos acuerdos o acuerdos transitorios. Esta última opción afectaría directamente al tráfico de mercancías y bienes, y generaría nuevos aranceles de aduanas, tarifas, etc. Si esto llegará a producirse, es importante tener en cuenta ciertas claves para manejar con éxito la situación. Por ejemplo, analizar la información anticipadamente de las necesidades y requerimientos de la empresa antes del 1 de noviembre; proteger la cadena de suministros y la de los clientes; en la medida de lo posible no utilizar proveedores de e
NOTICIA: Manual de Final Cut Pro 7 en PDF - finalcutpro.es Estás en:Inicio»Breves»NOTICIA: Manual de Final Cut Pro 7 en PDF Por Juan Ugarriza el 11 agosto 2009 Breves, Final Cut Pro: Básico (Editado: Ojo, todos estos manuales están en Inglés) fcp7 final cut pro 7 manual zapata el 11 agosto 2009 22:50 saludos: zapata LEMC el 12 agosto 2009 2:55 Qué gran aporte! Muchísimas gracias. enrique el 12 agosto 2009 10:57 Y del manual en castellano ni hablamos con estos de Apple, no?. Parece que les da alergia. Carbajo el 12 agosto 2009 16:24 Enrique, mejor así. Antes que una tradución a mejicano (que es donde apple lo mandaría traducir) mejor en inglés. Reportero el 12 agosto 2009 16:38 Muchisimas gracias por la noticia, es muy interesante que el manual se ponga a disposicion de todo el mundo, aparte que siempre puede animar a comprar el programa original ¿no creeis? gesus el 12 agosto 2009 17:15 Pero qué bobada, hay que decirlo claramente: Casi 2000 páginas ¡en inglés! ¿Cuantas opciones y resultados a adivinar al tun-tun dentro de FCP?, ¿Millones? y ya es suficientemente difícil el proceso de vídeo. Este programa es imposible en inglés y el manual también. Y apple ¡a la porra!. Y por favor un poco de compasión, tengo un MacPro y me siento abandonado de Apple, de Applesfera, de los fans appleros, parece que todos los comentarios sobre Apple están filtrados-censurados. jorge lucena luque el 12 agosto 2009 19:48 personalmente no pienso comprarme (actualizarme) a la suite final cut studio mientras no estén los manuales en español, prefiero bajarla de internet, y que conste que no estoy a favor de la piratería puesto que tengo el final cut studio hd original, si si original con sus lindos manuales en ingles, y no es por criticar a apple que lo hace muy bien. y para muestra un botón, los manuales del final cut studio hd están en INGLES-ALEMAN-FRANCES solo hay que buscar en las respectivas web´s de apple de cada país y bajarse los pdf. que lindos en todos los idiomas menos en español. muchas gracias apple, ya sabes que tienes 1 comprador menos de tu suite, solo porque no están los manuales en español. ya la comprare cuando estén traducidos al ALEMAN o al FRANCES, es por tener unas manuales que no me sirvan para nada , pero puedo fardar de tenerlos en varios idiomas…….. :-p Exo el 13 agosto 2009 4:03 DAVID BAYON el 17 agosto 2009 20:26 Estoy totalmente de acuerdo con los comentarios de algunas de las personas que han opinado sobre los manuales en castellano. Es inaudito que Apple considere al español como un idioma secundario cuando es el tercer idioma mas hablado del mundo y el segundo por países. Es curioso que existan interfaces de Final Cut en japonés y no en castellano ( ?) y eso ocurre con otras muchas herramientas diseñadas por o para Apple. Sin embargo otras aplicaciones profesionales como Logic, si está traducida al español y con manuales en nuestro idioma. ¡Tenemos que seguir presionando a Apple en todos los foros donde estemos! Jose Manuel el 18 agosto 2009 20:00 El hecho de que esté traducido al japonés y no al español tal vez tenga que ver con el número de licencias que se venden en Japón y las que hay en paises de habla hispana. Sin embargo, creo que si Apple lo tradujera al español (sobre todo la documentación) venderían alguna licencia mas. Es algo que ocurre con Aperture, programa que si estuviera traducido, al precio que tiene, habria vendido unas cuantas copias entre mis conocidos que no saben nada de inglés. Pablo Blázquez el 2 septiembre 2009 5:08 Totalmente de acuerdo. Es muy desagradable que los hispanoparlantes que adquirimos legalmante este programa, desde el 1.5 en mi caso, no dispongamos de manuales en nuestro idioma. Ya es hora que Apple aprecie nuestra lealtad. JM Almodovar el 23 octubre 2009 9:31 Totalmente de acuerdo con lo de los manuales en castellano, tendrían que venir obligatoriamente con el producto. UNA CURIOSIDAD: Hemos Instalado Final Cut Studio 2 en un ordenador (iMac) con varios usuarios, en el usuario administrador. Al abrir uno de los usuarios, Final Cut sale en Japonés , solo ocurre en ese usuario y solo con Final Cut, las demás aplicaciones de Final Cut Studio 2 salen o en ingles, o en castellano… Pedro Alvera el 23 octubre 2009 9:47 JM, probad esto: https://www.finalcutpro.es/2009/06/truco-cambiar-idioma-de-los-programas-en-mac-os-x/ Delfin el 25 octubre 2009 12:56 Por favor trabajen para los de habla hispana ya somos una mayoria de varios cientos de millones. es una puerta de ingreso que estan ustedes MAC cerrando. Escriban en español, aumentaran sus ingresos!. Gracias. (Final Cut Pro). José Ibáñez el 26 octubre 2009 14:15 Me gustaria disponer de un manual en castellano, aunque sea el Final Cut Pro 6 en PDF. Manolo el 17 noviembre 2009 20:15 Estoy muy de acuerdo,es increible que no haya manuales en español!! Aunque no vendan muchas licencias para gente de habla hispana,me extraña mucho que en Francia tengan mas que en todos los paises que hablamos español.ES UNA VERGÜENZA!!!! Carlos Rincón el 4 diciembre 2009 2:40 Gracias por el aporte. Es una pena que los hispanoparlantes esperemos a que alguien nos solucione la vida, por eso nuestros países no son competitivos. Un curso básico de inglés no les caería mal, eh! Inviertan en su educación. Si aprenden inglés no sólo leerán la guía de usuario, sino los libros oficiales para el examén de certificación de Apple y otros más con tips and tricks, sin mencionar los blogs y páginas de internet. Si les causa bronca aprender inglés, entonces esperen unos meses para comprar la traducción del libro oficial de la editorial española Anaya. XAVIER ROSALES el 5 diciembre 2009 9:22 COMO HAGO PARA DESCARGAR EL PDF EN ESPAÑOL DE FINAL CUT PRO? SOY NUEVO EN ESTO, GRACIAS javiercps el 9 diciembre 2009 1:50 Hola espero que sea lo que estoy buscando. carlos el 12 enero 2010 15:26 Por más que intento descargar los pdf, nada. ¿Sabe alguien que pasa? ¿Hay algún otro sitio para poder descargarlos? carlos BS el 13 enero 2010 13:52 No consigo descargar los pdf, prácticamente ni empieza a descargar y se para. ¿Sabeis si hay algún problema? JM Almodovar el 13 enero 2010 14:08 Gracias Pedro por la información. Salu2 Ytha el 25 enero 2010 15:11 Concuerdo con Carlos Rincón… Veo a los usuarios de Final Cut como gente «Pro» y que por lo mismo es capáz de solucionar desafíos que se nos presentan, en este caso, el idioma. Sin embargo, espero el día que Apple considere a los hispanoparlante. CHINOCUBA el 26 enero 2010 23:16 entiendo a los usuarios que prefieren tantos los software como los manuales en Castellano, pero en mi opinión, utilizar el soft en inglés (aún si no tienes ni idea de inglés) te da ventajas para consultar foros, dudas, utilizar otros soft del estilo. Por ejemplo si sabes cosas básicas como «crop, blur, key, motion,etc», cuando te vayas a otro soft y lo veas sabrás para que sirve. Si estas acostumbrado a utilizar los soft en castellano estás más limitado para descubrir nuevas aplicaciones, tutoriales, etc. Yo siempre recomiendo utilizarlos en ingles. Francisco el 9 febrero 2010 19:23 El que que prefiere un manual en Ingles antes que en castellano realmente no lo entiendo. Lamentablemente vivimos en un país donde el Ingles es la asignatura pendiente (Ni el presidente del país, ni el de la oposición lo hablan) En mi caso particular, por mi ocupación laboral admito que el manual en castellano no lo necesito. Pero en España hay millones de Zapateros y de Rajoyes que no lo hablan. Fuera de cualquier tema político, entiendo que apple no se ocupa del castellano, porque por ejemplo en países de habla Hispana como Mexico, Colombia, Venezuela o Argentina, el nivel de Ingles es Altísimo y claro!!! no se quejan !! En fina estemos agradecidos a los traductores «mejicano», de no ser por ellos… :-) wini el 21 mayo 2010 2:37 vhassaproyect el 27 mayo 2010 2:35 los manuales en espanol seria que el final cut se conviertiera en espanol..original y copias todo se maneja en un ingles tecnico ahi solo el manual seria como para intuiicion del programa mas no para saber manejar el programa el programa es facil de usar la destresa la obtienes estando activo en la edicion o sino pierdes el hilo de las versiones anteriore yo edito en este tiempo en version de 7.01 a versiones 7..0.5 y me parece buen soporte en el programa.. Pedro Alvera el 29 mayo 2010 12:24 De todas formas a veces se entiende un discurso mejor en inglés que en español… Camilo Campi el 9 septiembre 2010 4:51 CHRISTIAN RICHARD el 24 enero 2011 18:01 Busqen traductor(web) y ahí algo se puede sacar la traducción, asÍ lo voy descifrándo + rápido. Así es la cosa… Saludo everyone!!! Search (web) translator and there something can extract the translation, this way I it go to translate more rapid. This way it is the thing… I greet a todos!!! mikisama el 28 febrero 2011 21:03 Gracias por los links… alex el 24 marzo 2011 22:16 Carlos Marin el 10 abril 2011 3:39 Gracias por los vínculos. Necesito los vínculos de los manuales en Esperanto. GRRRacias. Indaga Arte el 22 mayo 2011 19:42 Saludos
Historias de hombres casados – Marcelo Birmajer | EpubGratis Historias de hombres casados – Marcelo Birmajer 21 mayo 2014 Marcelo Birmajer Novela Marcelo Birmajer sabe que la l
¿Es bueno maldecir cuando nos hacemos daño? >>Entusiasmado.com mayo 14, 2015 Por Ivan 5 comentarios Por: flickr.com/photos/kyz/2194214833/ De pequeño, como a casi todo el mundo, mis padres me reprendían cuando decía alguna palabra malsonante. "Esas cosas no se dicen", "no digas eso en esta casa" y frases así, de esas que dicen los padres, y que ahora nos tomamos a risa, pero que en su momento sonaban solemnes y amenazantes. Y yo, que era ( en pasado) un buen chico, hablaba sin usar ninguna palabra mal vista. Pero si hay algo que me caracterice es que soy bastante de extremos, así que un día que no recuerdo, en mi adolescencia, me harté de hablar bien. Desde entonces, aunque suelo hablar correctamente, en cuanto tengo oportunidad, deslizo un "coño", un "joder", un "me voy a cagar en .." o un "hijo de puta". Suena mal lo admito. Pero a veces necesito esas palabras para hacer entender mi estado mental. Porque como decía un profesor de literatura que aún recuerdo: "Los tacos [que es como se llama en España a las maldiciones] son un estado del alma". Y quizá hay algún momento en que tiene sus ventajas hablar mal. Por ejemplo cuando nos hacemos daño. Por: flickr.com/photos/superfantastic/3842951104/ Su putííiiiiiiiiiiiiiiii….. Pues parece ser que sí. En un estudio de la revista NeuroReport, se midió cuánto tiempo podrían tener los sujetos del experimento sus manos sumergidas en agua fría. Para ello podían repetir una palabra malsonante de su elección o una palabra neutral. ¿El resultado? Al usar las palabras malsonantes el 67% de los alumnos manifestaron tener menos dolor. Además resistieron 40 segundos más. Algunos científicos se están empezando a plantear que si siempre tendemos a maldecir cuando nos hacemos daño, será por algo. El psicólogo Richard Stephens de la Keele University de Inglaterra que dirigió el estudio dice que él aconsejaría maldecir cuando nos hacemos daño. Parece que usar palabras malsonantes pone en funcionamiento las partes más primitivas del cerebro, concretamente la amígdala, que controla el efecto de "huir o luchar". Ese efecto nos hace sentir menos el dolor y nos acelera el pulso cardíaco, cosa que curiosamente también ocurre cuando usamos tacos. Así que viendo todo esto solo me queda decir una cosa. Joder… sí que es útil maldecir. Archivada en: Psicología Etiquetada con: daño, maldecir, tacos mayo 14, 2015 en 2:25 pm Amigo Iván, yo como homo hispanicus solía bramar con un amplio número de voces malsonantes… pero desde hace bastante tiempo (años) dejé de hacerlo por parecerme estúpido aunque humano, estúpido. Lo troqué por un plagio de un personaje de dibujos animados "lindo pulgoso" un perro desafortunado y protestón que cuando le sucedía algo, murmuraba entre dientes palabras ininteligibles, algo así como: bafuerembaturrenon etc hasta que lo absurdo de la murmuración, me hacía sonreír por la estupidez, cambié la ira por el humor, y me va muy bien; ya hasta lo hago cuando me cruzo con un/una imbecil y murmuro, y hasta los aludidos se dan por enterados de mi disconformidad, no se molestan y me devuelven una sonrisa. mayo 14, 2015 en 4:01 pm Es una buena alternativa. Porque creo que lo liberador es quejarse y maldecir, pero nadie ha de entenderlo, así que tu idea me parece muy buena. Muchas gracias por tu aportación. mayo 22, 2015 en 9:24 am ¡Qué bueno, Iván! A mí me ha pasado como a ti, con el agravante de que en casa siempre fui la 'niña buena-obediente-discreta-calladita', así que la explosión en la adolescencia, ese mágico y doloroso también 2º nacimiento como seres humanos, fue bestial 😀 Permitirme a mí misma ser un poquito 'mala' y liberarme diciendo un 'hay que joderse, joder, coño, mierda…' cuando me lo pide el cuerpo, sin más dramatismo y saliéndome de los estrictos convencialismos sociales y de los esquemas familiares, es una auto-terapia del carajo 😉 mayo 22, 2
Agenda de Presidencia Órganos de Gobierno Delegaciones Plenos y Juntas Organigrama Directorio de Contacto Presupuestos anuales Subvenciones Identidad Corporativa Diputación Abierta Cartas de Servicios Medidas Antifraude Portal de Transparencia Responsabilidad Social Corporativa Ciudadanos BOP Badajoz en Red Bienestar Social Contribuyentes: OAR E-mail para ciudadanos Imprenta Inventario Procedimientos Licitación Electrónica Oficina de Att. a la Ciudadanía. Participación Ciudadana R.U. Hernán Cortés Sede Electrónica Videointerpretación @Webmail Cultura « Todo Cultura y Deporte » Archivo Provincial Bibliotecas Municipales Centro Estudios Extremeños Conserv. Sup. de Música Conserv. Prof. de Música Museo Provincial de Bellas Artes Publicaciones e Imprenta Guia de Artistas y Grupos Centros asociados Actualidad Cultura y Deporte Empleo Emprendimiento y Empresa Tablón de Empleo Provincial Municipios Oficina de Atención a Alcaldes/as Asesoramiento y Asistencia Asistencia Informática Asistencia Jurídica Asistencia Tca. a Archivos Asistencia Tca. Urbanística Bases de datos Jurídicas Bibliotecas Municipales Central de Compras EE.LL. Convocatorias Europeas Formación Gestión Tributaria Transformación digital y Turismo Licitación Electrónica Modelos Documentos Municipios y Comarcas Plataforma de Correo WIFI Badajoz Actualidad Encabezado de la sección Menú Actualidad Agenda Presidencia BOP Eventos Noticias Lista de distribución Agenda - sección central Volver Sin contenido Sin contenido Sin contenido La Feria virtual de Empleo, Emprendimiento y Empresa 2022 de la Diputación de Badajoz comienza con una amplia participación 01-07-2022 Se trata de una acción promovida por la Oficina de Emprendimiento del Área de Desarrollo Rural y Sostenibilidad de Diputación de Badajoz El pasado miércoles 29 y jueves 30 de junio, se ha llevado a cabo una nueva edición de las Feria de Empleo, Emprendimiento y Empresa en formato virtual. La apertura de la Feria ha corrido a cargo del diputado delegado del Área de Desarrollo Rural y Sostenibilidad de la institución provincial, Lorenzo Molina, acompañado por Jesús Seco González, Director General de Planificación y Evaluación de Políticas Activas de Empleo de la Junta de Extremadura y por Carmen Moreno Vargas, Directora Cooperativas Agroalimentarias de Extremadura. Lorenzo Molina, ha hecho el inciso del formato virtual de las Ferias de Empleo 2022 como una apuesta por la innovación y un acercamiento al mayor número posible de personas de la provincia.... transformando el formato de celebración de las Ferias de Empleo, Emprendimiento y Empresa, a un escenario 100% virtual, lo que abre nuevas posibilidades y oportunidades de acción’. También, ha destacado junto con Jesús Seco González y Carmen Moreno Vargas la importancia del sector agroalimentario en la provincia de Badajoz. Se han desarrollado varios paneles con temáticas de “Oportunidades de la nueva economía de la innovación en la cadena agroalimentaria para el Desarrollo territorial”, “Potencia tus ventas online co
Así se ven las células infectadas con Covid-19 El laboratorio de la Facultad de Medicina de la Universidad de Carolina del Norte (UNC) publicó una serie de imágenes que muestran células infectadas con el virus SARS-CoV-2. Los investigadores inocularon el virus SARS-Co-V-2 en células epiteliales bronquiales humanas. Luego de 96 horas, las células fueron examinadas con microscopios electrónicos de barrido. Te recomendamos: China autoriza pruebas de la primera vacuna en spray nasal contra el Covid Las imágenes fueron capturadas a fin de ilustrar la intensidad de la infección por SARS-CoV-2 en las vías respiratorias, son muy gráficas y se entienden con facilidad. Las imágenes se revelaron a blanco y negro y porteriormente fueron re-coloreadas por el estudiante de medicina de la UNC, Cameron Morrison. La primera imagen muestra las células ciliadas infectadas con hebras de moco (amarillo) adheridas a las puntas de los cilios (azul). Los cilios son estructuras similares a vellos en la superficie de las células epiteliales de las vías respiratorias que transportan moco (y virus atrapados) desde el pulmón. Una imagen con mayor aumento muestra la estructura y densidad de los viriones del SARS-CoV-2 (rojo) producidos por los epitelios de las vías respiratorias humanas. Los viriones son la forma infecciosa completa del virus liberado a las superficies respiratorias por las células huésped infectadas. Las imágenes fu
Open de Australia 2018: Promo ACE y gana hasta 200€ en apuestas gratis Inicio » Bonus » Open de Australia 2018: Promo ACE y gana hasta 200€ en apuestas gratis El Open de Australia llega a las pistas de Melbourne con todo el interés del mundo del tenis centrado en lo que ocurra en la Rod Laver y demás pistas. En el cuadro masculino parece que Roger Fede
Emprende Ya: Curso: Formador de formadores ◄ Los Mapas mentales Se puede aprender a ser emprendedor? ► by Manuel Aviles Perez - Friday, 29 June 2018, 12:44 PM La formación constituye una herramienta estratégica de toda organización. •Toda organización debe adaptarse a un entorno en continua evolución. Por este motivo, la formación es fundamental en la empresa moderna. • La formación tiene siempre como objetivo favorecer un cambio cualitativo. El formador es el agente de dicho cambio. • La formación en la empresa debe propiciar un incremento de la calidad del trabajo y de la rentabilidad de los puestos de trabajo. La formación supone un coste elevado. De ahí que sea necesario optimizar todos los recursos destinado a ella: • Dedicación del formador. • Tiempo de los participantes. • Recursos infraestructurales. La formación está en manos de las personas. De ellas depende el éxito. El formador es el agente del cambio en el seno de las organizaciones. Cualquier persona puede ejercer la función de formador. Tan sólo es necesario: • Tener interés en llevarla a cabo. Y en hacerlo bien. • Dedicar un cierto tiempo a la preparación de la formación. • Y sobre todo… tener sentido común. Para ejercer de formador es necesario: • Prepararse los contenidos. • Planificar el curso y las sesiones. • Disponer de recursos para organizar las actividades. • Disponer de recursos para conducir personas y grupos. • Planificar la evaluación. • Tener conocimientos no significa saberlos comunicar. • Saber explicarse bien no es una garantia para ser un buen formador. • A mayores recursos didácticos, mejor formación. Si la persona encargada de llevar a cabo la formación se prepara convenientemente, lo hará correctamente, obtendrá resultados positivos y, además, disfrutará. El aprendizaje en una empresa es muy distinto al que tiene lugar en una escuela o en una universidad. Conviene tener en cuenta que una persona que recibe formación en la empresa: • No tiene por qué tener hábitos de estudio. • Suele disponer de poco tiempo de dedicación al aprendizaje. • Es posible que, además de los contenidos que deba aprender, tenga muchas otras cosas en la cabeza. • Puede no estar motivado para el aprendizaje. Puede no estar interesado en el tema de la formación. • Puede sentirse incómodo en una sesión de formación. • Puede sentir un cierto temor a hacer el ridículo ante sus compañeros. También pueden darse ciertos aspectos positivos: • Dispone de una experiencia acumulada que podrá poner en práctica. • Comparte una cultura de la organización con los compañeros de formación. • Tiene interés por un aprendizaje útil y práctico. Debido a todo ello, es fundamental que el formador obtenga un alto grado de motivación entre los participantes en la formación. Con una buena motivación de los asistentes y del formador, el éxito de la formación estará asegurado. Para poder comprender las posibles reacciones de los participantes, se deben tener en cuenta una serie de aspectos básicos: Es posible que los participantes asistan a la formación de forma voluntaria o no. Ello condicionará en gran medida su actitud inicial. En formador debe tener en cuenta este aspecto e intentar motivar a los asistentes, generando actitudes participativas y de implicación personal en lo referente a los contenidos de la formación. FORMACIÓN CON COMPAÑEROS DE TRABAJO La relación entre los participantes puede hallarse condicionada por la relación profesional que hayan mantenido entre sí previamente. Así, es posible que en un grupo haya personas con un grado diferente de responsabilidad en la organización e, incluso, que en un mismo grupo haya personas con una cierta autoridad laboral sobre algunos de los participantes. Este hecho condiciona notablemente la diná
A propósito del desfile escolar | Desafíos de la educación en el Siglo XXI A propósito del desfile escolar Por: Hugo Diaz I 21 julio, 2018 A raíz del escándalo producido por la crisis en el Poder Judicial, diversas organizaciones han expresado con justificacion su rechazo. Entre ellas, varias instituciones educativas, incluso algunas UGEL han manifestado que en señal de protesta se rehusarán de participar en el desfile escolar. Otras, sin embargo, están participando de esas ceremonias. En Chiclayo, 50 centros educativos lo han hecho. También se sabe de Piera y La Libertad. Hay desconcertación en colegios que se estaban preparando para ello. Sobre el desfile escolar hubo siempre debate. Muchos lo asocian con querer militarizar a los estudiantes. Hay de los que proponen que el desfile escolar sea reemplazado por pasacalles. Un tercer grupo piensa que bien encaminados los desfiles escolares pueden ser un aspecto importante de despertar el amos por la patria. También hay de los que objetan que la preparación para los desfiles escolares se hace perder a los estudiantes varias horas de clase. El Ministerio de Educación emitió un comunicado en el que no debe desalentarse la posibilidad de participar en este tipo de eventos. El comunicado, entre otras consideraciones señala que: "En los últimos días, han circulado por redes supuestas cartas de algunas instituciones educativas que han decidido no tomar parte en las celebraciones en homenaje a las Fiestas Patrias. Si bien su participación en estos actos cívicos es libre y voluntaria, no permitamos que el entusiasmo y patriotismo que nos embarga en una efemérides tan importante se vean afectados en momentos en que tenemos que estar más unidos como país". Añade que debemos hacer "todos el esfuerzo para que nuestros niños, niñas y adolescentes encuentren en este momento complejo la oportunidad de aprender que su compromiso con el Perú requiere estar más vivo y presente que nunca. Somos una gran mayoría de hombres y mujeres trabajadores y honestos que apostamos por garantizar un servicio educativo que aliente siempre la confianza en nuestras autoridades y en sus instituciones". Según algunas noticias, el comunicado fue retirado de la web. No se conocen las razones. Mi opinión personal es que la actitud a seguir en los centros educativos debería ser el abordar los desfiles escolares con medidas menos drásticas que el rechazo a su realización. Las dudas que se tienen respecto de los desfiles escolares no deben significar fomentar dos tipos de sociedad: la civil y la militar. La sociedad peruana es una y no está dividida en dos. Si los desfiles son bien manejados, o si se opta por otra alternativa como son los pasacalles, debería conducir al reconocimiento del amor por el país. Para eso es necesario equilibrar estas actividades y que no sean excesivas. Bien manejados debería significar que un deben ir acompañados de una reflexión sobre el significado del país como Nació
C. Héctor Manuel Sosa Rodríguez. Presidente Municipal por Ministerio de Ley de Naucalpan de Juárez, México. Bando Municipal PDF C. Héctor Manuel Sosa Rodríguez. Presidente Municipal por Ministerio de Ley de Naucalpan de Juárez, México. Bando Municipal 2015 Download "C. Héctor Manuel Sosa Rodríguez. Presidente Municipal por Ministerio de Ley de Naucalpan de Juárez, México. Bando Municipal 2015" Carla Prado Hernández 1 C. Héctor Manuel Sosa Rodríguez. Presidente Municipal por Ministerio de Ley de Naucalpan de Juárez, México. A su población hace saber: Acuerdo Número El Honorable Ayuntamiento Constitucional de Naucalpan de Juárez, México, por Acuerdo de Cabildo de fecha veintiocho de enero de dos mil quince, con fundamento en lo dispuesto por los artículos: 115 fracción II de la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos; 112, 113, 116, 122 párrafo primero, 123 y 124 de la Constitución Política del Estado Libre y Soberano de México; 2, 3, 27, 31 fracciones I y XLVI, 64 fracción I, 66, 160, 161, 162, 163 y 165 de la Ley Orgánica Municipal del Estado de México; 28, 30, 31 fracción I inciso a), 145, 146, 147 y 148 del Bando Municipal vigente; 18 fracción l inciso a) y 20 del Reglamento Orgánico de la Administración Pública de Naucalpan de Juárez, México; 4 y 47 fracción I del Reglamento del Cabildo de Naucalpan de Juárez, México; 3 fracción IV, 4, 23 y 24 del Reglamento Interior de las Comisiones Edilicias del Ayuntamiento de Naucalpan de Juárez, México; tiene a bien expedir el presente: Bando Municipal 2015 Título Primero Del Municipio Capítulo Primero Disposiciones Generales Artículo 1. En el Municipio de Naucalpan de Juárez, todas las personas gozarán de los derechos humanos reconocidos en la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos, en los Tratados Internacionales de los que el Estado Mexicano sea parte y en la Constitución Política del Estado Libre y Soberano de México. Las autoridades municipales, en el ámbito de sus competencias, tienen la obligación de promover, respetar, proteger y garantizar los derechos humanos de conformidad con los principios de universalidad, interdependencia, indivisibilidad, progresividad y perspectiva de género. Artículo 2. El presente Bando es de orden público e interés social y de observancia general dentro del territorio del Municipio de Naucalpan de Juárez, Estado de México, y tiene por objeto establecer las bases generales para regular: I. El nombre y escudo del Municipio; II. El territorio y la organización territorial y administrativa; III. La población, el patrimonio, el gobierno, los órganos y las autoridades auxiliares del Ayuntamiento; IV. La administración pública, la planeación municipal, las funciones y los servicios públicos municipales; V. El ordenamiento territorial de los asentamientos humanos y desarrollo urbano; VI. El desarrollo y fomento económico y la promoción del empleo; VII. La creación y administración de sus reservas territoriales para la conservación ecológica y protección al medio ambiente; VIII. La actividad económica a cargo de los particulares; IX. El desarrollo y bienestar social; X. La Defensoría Municipal de los Derechos Humanos; 1 2 XI. La función Calificadora y Mediadora-Conciliadora; XII. El Sistema Municipal de Archivo; XIII. La actividad normativa y reglamentaria; y XIV. Los recursos, las infracciones y sanciones. Las demás disposiciones necesarias para regular el adecuado funcionamiento del Municipio, mantener el orden público, así como la seguridad y tranquilidad de la población. Artículo 3. Para efectos de este Bando, se entiende por: a. Ayuntamiento: El Órgano de Gobierno del Municipio de Naucalpan de Juárez, Estado de México, de elección popular directa, integrado por un presidente y el número de síndicos y regidores que determine la normatividad aplicable; b. Bando: El presente Bando Municipal, entendido como el ordenamiento jurídico de mayor jerarquía a nivel municipal que rige dentro del territorio del Municipio; c. Cabildo: El Ayuntamiento que constituido como asamblea deliberante, resolverá colegiadamente los asuntos de su competencia; d. Comisión Edilicia: El Órgano Auxiliar del Ayuntamiento responsable de estudiar, examinar y proponer acuerdos, acciones o normas tendientes a mejorar la Administración Pública Municipal; e. Centro de Población: Es el área urbana que mediante el Acuerdo correspondiente es aprobada para la ocupación de la concentración de Asentamientos Humanos y todos los elementos, instalaciones y servicios mínimos necesarios para su correcto desarrollo y aprovechamiento; f. Código Financiero: Código Financiero del Estado de México. g. Dependencias: Los órganos administrativos que integran la Administración Pública Centralizada denominados Secretaría del Ayuntamiento, Tesorería y Finanzas, Contraloría Interna, Direcciones Generales, Unidades de Coordinación y Apoyo, Órganos Desconcentrados o con cualquier otra denominación, en términos de la normatividad aplicable; h. Entidades: Los organismos administrativos que integran la Administración Pública Descentralizada, denominados Organismos Auxiliares, Empresas Paramunicipales o con participación municipal y los Fideicomisos; i. Estado: El Estado de México; j. Funcionario Público: Es aquel servidor público que cuenta con nombramiento expreso por parte del H. Ayuntamiento, cuya calidad radica en el goce y ejercicio de facultades de mando y decisión, orientadas a ejecutar las diferentes acciones en función de interés público; k. Legislatura: La Honorable Legislatura del Estado de México; l. Ley Orgánica: La Ley Orgánica Municipal del Estado de México; m. Municipio: El Municipio de Naucalpan de Juárez, México; n. Naucalpense: Gentilicio que se le otorga a la persona que reúna los requisitos que establece el presente Bando; o. Reglamento: La disposición normativa emitida por el H. Ayuntamiento, que regula las materias que son de competencia de la Administración Pública Municipal; p. Servidor Público: Toda persona que desempeñe un empleo, cargo o comisión, de cualquier naturaleza en la administración pública municipal; q. Vía pública: Todo bien de dominio público o privado o de uso común, cuyo destino es el libre tránsito de vehículos y de personas, teniendo como función la de dar acceso a los predios colindantes, alojar las instalaciones de obras o servicios públicos, iluminación y soleamiento a los inmuebles; r. Vialidad: Conjunto de espacios geográficos que estructuran e integran el uso del suelo y se destinan fundamentalmente al tránsito de vehículos y personas, así como alojar instalaciones. 2 3 Artículo 4. El Ayuntamiento tiene como misión lograr garantizar la seguridad de las personas y sus bienes; lograr el bienestar de la sociedad en pleno respeto de sus derechos fundamentales, promoviendo un gobierno ciudadano con sentido humano, honesto, eficiente, con vocación de servicio, en una visión de futuro que permita a la sociedad desarrollar su vocación, impulsando sus potencialidades; garantizando en todo momento la igualdad de oportunidades a sus habitantes, evitando la discriminación en razón de origen étnico o nacional, género, edad, discapacidad, condición social, de salud, religión, afiliación política, estado civil, opiniones o cualquier otra que atente contra la dignidad de las personas o tenga por objeto anular o menoscabar sus derechos y libertades. Asimismo, tiene como objetivo coordinar y estimular la cooperación y participación sociales, para encontrar de manera solidaria y subsidiaria la satisfacción de las necesidades de la población del Municipio y prestar de manera eficaz y eficiente las funciones y los servicios públicos a su cargo, atendiendo siempre con apego a la Mejora Regulatoria y a los principios de legalidad, igualdad, imparcialidad, buena fe, veracidad, honradez, respeto, audiencia, publicidad, economía, información, jerarquía, desconcentración, descentralización, desregulación, previsión y transparencia a fin de seguir impulsando el desarrollo económico y bienestar social, cumpliendo así con la fracción VI del artículo 162 de la Ley Orgánica. Artículo 5. El Municipio es la base de la división territorial y de la organización política y administrativa del Estado, investido de personalidad jurídica propia, integrado por una comunidad establecida dentro de su territorio, con un gobierno autónomo en su régimen interior y en la administración de su hacienda pública. El Municipio será gobernado por el Ayuntamiento de elección popular directa, de conformidad con la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos, no habiendo autoridad intermedia alguna entre éste y el Gobierno del Estado. Capítulo Segundo Del Nombre y Escudo Artículo 6. El Municipio y su Cabecera se denominarán Naucalpan de Juárez. El nombre Naucalpan se deriva de las voces náhuatl: Nahui-Calli-Pan, que traducido literalmente es sobre las cuatro casas. Los límites de la Cabecera Municipal son: Boulevard Manuel Ávila Camacho (periférico), el Río de los Remedios (desde periférico hasta Avenida Gustavo Baz Prada), Avenida Gustavo Baz Prada, Avenida San Luis Tlatilco (hasta Avenida de los Arcos), Avenida de los Arcos (hasta Avenida Corona), Avenida Corona (hasta Calzada de los Remedios), Calzada de los Remedios (hasta Calzada de los Arcos), Calzada de los Arcos, Avenida Estacas, Avenida Gabriel Ramos Millán, Avenida México (hasta Avenida Valle de Toluca), Avenida Valle de Toluca (hasta Avenida Valle de Solís), Avenida Valle de Solís (hasta Avenida Valle de Jilotepec), Avenida Valle de Jilotepec (hasta Boulevard Manuel Ávila Camacho). La Cabecera Municipal colinda con las siguientes colonias y fraccionamientos: Al Noreste: Con Industrial Alce Blanco; Al Sur: Con Industrial Atoto, El Conde e Industrial Tlatilco; Al Oeste: Con Parque Industrial Naucalpan (Sección Marte y Parque Industrial Naucalpan, Sección Venus); Al Noroeste: Con Bosque de los Remedios, Adolfo López Mateos y Loma Taurina; y Al Norte: Con El Mirador. Artículo 7. El Escudo del Municipio lo constituye la representación gráfica del topónimo consistente en cuatro anillos en la parte superior, inmediatamente abajo el símbolo del Calpulli, sustentado por una base que 3 4 simboliza la tierra y debajo de ésta, el símbolo de sobre o lugar. Sus colores son: en la parte central de los anillos, color café y el exterior, color amarillo; el símbolo del Calpulli, rojo bermellón combinado con blanco; la base, color negro y el símbolo de sobre o lugar, verde agua, azul y café en su parte inferior. Artículo 8. El Escudo es de carácter oficial y sólo podr
La Policía pide que exministro de Lula y Rousseff s
Tema: Tutorial SCIphone N21 añadir traduccion al español 04/11/2009, 10:46 #1 Bueno como todos sabemos el modelo N21 es el mejor móvil chino del momento pero tenia un gran problema y es que solo estaba en ingles por lo que, he investigado y dado con la solución y ahora os la pongo aquí para los que deseen tener su SCI N21 en español pueden actualizar la rom del movil fácilmente siguiendo unos pasos muy sencillos. Tutorial SCIphone N21 traduccion al español v1.0 Intentare simplificar el tutorial al máximo por lo que ire directamente al grano, si tienes cualquier duda postear vuestras dudas en el post. PASO 1 - DESCARGANDO ARCHIVOS NECESARIOS Descargamos los siguientes archivos a nuestro PC update.zip MEGAUPLOAD - The leading online storage and file delivery service donut recovery MEGAUPLOAD - The leading online storage and file delivery service PASO 2 - COPIANDO ARCHIVOS Cogemos la tarjeta MicroSD de nuestro móvil N21 y desde el PC creamos una carpeta en el raíz que se llame update. Dentro de la carpeta update de nuestra MicroSD copiamos el archivo que hemos descargado previamente en el paso 1, update.zip Ahora sacamos la MicroSD del PC y la metemos en nuestro N21 PASO 3 - ACTUALIZANDO EL MÓVIL Con el teléfono apagado pulsamos la siguiente combinación de teclas, botón inferior izquierdo + botón inferior derecho (botón de encendido/apagado) Una vez hecho esto entraremos en el modo recovery del móvil Para actualizar solo deberemos pulsar la tecla inferior izquierda dos veces al terminar el proceso entraremos de nuevo al móvil y cambiaremos el idioma a español entrando en: setting/Locale & text/Select locale/spanish y ya tienes el N21 totalmente en español !! Aun que hemos actualizado el idioma al español podremos ver que faltan muchas aplicaciones de google en el móvil, para poder instalar roms modificadas y también hacer root. deberemos repetir el mismo proceso que el descrito en el paso 2 y 3 pero con el archivo recovery.img Os dejo un pack de aplicaciones de google y la beta 1.6 de android para los que quieran trastear un poco mas. Android beta no oficial 1.6 Se recomienda utilizar esta ROM únicamente para probar ya que al ser aun BETA puede contener fallos o provocar un funcionamiento incorrecto del movil La lista de mejoras y cambias la podéis leer aqui: http://developer.android.com/intl/es/sd ... ights.html NO OLVIDÉIS RENOMBRAR ESTOS ARCHIVOS A UPDATE.ZIP Este tutorial ha sido creado gracias a la ayuda de: Androidsis http://www.adroidsis.com And.roid and.roid.es :: blog sobre google android en español foropacoge Bueno como todos sabemos el modelo N21 es el mejor movil chino del momento pero tenia un gran problema y es que solo estaba en ingles por lo que, he investigado y dado co
Detrás de todo el movimiento militar en aquel tiempo estará Satanás. Será él quien incite por medio de sus demonios a los reyes de la tierra para reunirnos a la batalla de aquel gran día del Dios Todopoderoso. El campo de batalla será un amplio valle que en hebreo se llama Armagedón, palabra que significa Monte Meguido, ubicado unos 96 Km. al norte de Jerusalén. Este fue el lugar donde Barac obtuvo la victoria sobre los Cananeos, así como Gedeón sobre los madianitas. Napoleón Bonaparte dijo que este valle era el campo de batalla más grande que había visto en su vida, pero la batalla de Armagedón no estará limitada a las planicies de Meguido, sino que abarcará todo el territorio de Israel. De modo que, para contrarrestar el avance del bloque del norte y del bloque oriental, el Anticristo marchará hacia territorio de Israel. El inusitado giro de la guerra enfurecerá al Anticristo y saldrá de Egipto con el firme propósito de destruir y matar a muchos. Desde el sur, avanzará a través de Israel y plantará las tiendas de su palacio entre los mares y el monte glorioso y santo. Esto significa que el Anticristo establecerá su cuartel general entre el mar Mediterráneo y el Mar muerto, cerca de la ciudad de Jerusalén, el monte glorioso y santo. Este lugar no es otro sino Armagedón, el monte Meguido. La destrucción que el Anticristo causará en Israel será terrible. De esto hablan pasajes como Zacarías 14:1-3 donde dice: He aquí, el día de Jehová viene, y en medio de ti serán repartidos tus despojos. Zec 14:2 Porque yo reuniré a todas las naciones para combatir contra Jerusalén; y la ciudad será tomada, y serán saqueadas las casas, y viol
"No podemos quedarnos callados": Un mexicano crea el papel higiénico Trump – N-24 – Noticias 24 Horas Inicio / Entretenimiento / Cur
"Nos llena de orgullo el ser embajadores de lo nuestro" - Periódico El Caribe Proyectar el arte y la cultura dominicana es la misión que unifica cada uno de los proyectos de la Fundación Eduardo León Jimenes Contribuir al logro de una mejor nación, como bien reza su eslogan, ha sido la llama que ha mantenido viva por años la pasión que destaca a la Fundación Eduardo León Jimenes; el motor para que hoy, a más de dos décadas de constituida, siga como el primer día gestionando proyectos socialmente relevantes, participativos y autogestionarios, con vocación de intercambio y colaboración entre grupos e instituciones nacionales e internacionales. Creada por los hermanos León Asensio y el Grupo León Jimenes para aportar al desarrollo social y cultural de la República Dominicana, tiene bajo sus hombros una gran responsabilidad, pues desde hace años el país ha sido golpeado por recortes presupuestarios que afectan directamente el renglón cultura. Y ha sido precisamente en dicha Fundación, gracias a sus iniciativas, que la clase artística nacional ha encontrado un resorte a través del cual puede materializar sus proyectos, ideas y por qué no, sueños. "La Fundación tiene dos grandes proyectos: el Centro León y la Emisora Raíces, a los que se unen otros dos que el Grupo ya venía realizando puntualmente, la Gala de Ganadores del Concurso Internacional de Piano Van Cliburn y el Premio Nacional Feria del Libro Eduardo León Jimenes", explica la directora de la Fundación, María Amalia León de Jorge, para quien estas iniciativas son una especie de espejo a través del cual los dominicanos pueden reflejarse y llegar a comprender sus características únicas. Precisamente el valor que buscan transmitir. Por ejemplo, el cómo han trabajado la creatividad, identidad, habitabilidad… y hacer del Centro León un "lugar donde todo el mundo se encuentra", a sus directivos les resulta fascinante. "Contar con un espacio donde podamos valorar nuestra historia y tradición, y desde allí llegar a la innovación, es maravilloso, sobre todo porque los ámbitos de la cultura son infinitos, desde la gastronomía, los gestos y el habla, hasta cada una de las manifestaciones artísticas que tenemos hoy día", añade la también directora del Centro León. Conscientes de que la cultura es un proceso dinámico que se va construyendo, el compromiso de esta familia, "de seguir apoyando a un país al que le debe todo", perpetúa con los años a través de su actual generación, que como bien manifiesta, es lo que permitirá a los dominicanos avanzar y transformar su quehacer cotidiano. Para poder caminar y evolucionar a la par junto al contexto, resulta vital mantener un diálogo abierto con los públicos; son ellos quienes dictan qué quieren. "En ese poder escuchar y dialogar se encuentran respuestas definitivamente acertadas que hacen sostenible cualquier evento, programa y a la misma institución, porque los tiempos cambian y sin nos mantenernos sordos, simplemente desfallecemos o nos quedamos estancados", expresa León de Jorge. De ahí que un pilar irrevocable en sus proyectos sea la innovación, siendo una muestra fiel el Concurso de Arte Eduardo León Jimenes. Esto lo reafirma Luis Felipe Rodríguez, gerente de programas culturales del Centro León, quien entiende la institución ha asumido el término cultura como la transformación permanente de un destino colectivo. "El Concurso, que tuvo sus orígenes en 1964, no es el mismo de aquel entonces. Con los años ha dado respuesta a las necesidades de los artistas, incorporando nuevos lenguajes del arte, así como sincerándose y asumiendo que trabaja y participa en la dinámica del arte contemporáneo dominicano", expresa. En la actualidad, este concurso, primera iniciativa privada en promo
Tortillas | IASD Central - Cabimas 1 cucharada de perejil y 1 de albahaca Lavar las berenjenas, y trozarlas en tiritas de 2 cm. por 1/2 cm. Colocarlas en un bol con agua salada durante algo más de una hora. Retirar, lavarlas bien para quitarles la sal, y luego retirar y secar. En una sartén, con 2 cucharadas de aceites, freír las cebollas y los ajos, todo bien picado. Añadir el perejil y la albahaca molidos, y cuando las cebollas estén apenas doradas, agregar las berenjenas. agrega otra cucharada de aceite, y fríe todo por cinco minutos más. Retirar del fuego, y escurrir, el agua que se hubiera formado. Batir los huevos y mezclar todo, condimentando con sal y pimienta. Colocar dentro de la sartén, armando la tortilla, dorando de un lado y luego del otro. Pelar las patatas, lavarlas, secarlas, cortarlas en forma de bastoncitos, y freírlas en aceite caliente, hasta apenas dorarlas. Retirarlas, escurriendo bien el aceite. Dorar la cebolla y el ajo picados, añadir el perejil, revolver y retirar, uniendo a las patatas. Mezclar todo, junto con el queso rallado. Condimentar con sal, y añadir los huevos batidos. Calentar dos cucharadas de aceite en una sartén, y cuando esté caliente echar la preparación. Dejar al fuego unos minutos y dar vuelta con la ayuda de una tapa, dorando del otro lado. Puede servirse decorada con mayonesa o salsa bechamel. Dorar las cebollas y retirar. Unirlas al puré que se habrá formado con las papas, las zanahorias y las arvejas. Agregar el perejil picado, el queso rallado y los condimentos. Batir los huevos y unirlos a lapreparación. Freir en aceite caliente de ambos lados formando la tortilla. Acompañar con ensalada de vegetales. Romper en pedacitos el chocolate, colocarlo en una cacerolita y agregar la leche. Dejar que el chocolate se disueva cerca del fuego. Cuando esté disuelto, pasar la mitad a un plato hondo y agregar las yemas. Batir bien, y agregar las claras a punto de nieve. Poner en una sartén la manteca, y cuando esté derretida, hacer una tortilla con la primera preparación. Una vez cocida, servir cubie
Venta casa carmel 5 dormitorios | Zenestate Venta casa carmel 5 dormitorios Pablo Neruda 1111 5 dormitorios 5 baños 1552.00m2 Código: 103988 Casa en venta en Carmel Gran residencia de estilo Colonial en dos plantas con hermoso Jardín ubicada en Barrio Carmel. 455 m2 construidos en lote de 1552 m2. Carmel cuenta con una gran variedad de servicios: vigilancia 24 hs, piscina, lago con kayak, club house, kids club, gimnasio, cancha de tenis, cancha de volley, sauna, servicio de transporte a Carrasco. Se caracteriza por el gran tamaño de sus lotes de entre 1000 m2 y 2800 m2. El barrio cuenta con gas por cañería y dentro de los servicios se encuentra el agua para riego. La zona se encuentra en pleno crecimiento, con nuevos desarrollos como Car One, Almenara Mall y la ampliación del centro comercial Tahona Plaza, completando una basta propuesta de productos y servicios para los residentes. Ubicación estratégica, a minutos de Zona América, el aeropuerto de Carrasco y el barrio Carrasco. Ingresando en planta baja tenemos un amplio hall de recibo con hermosa escalera de madera y baño social. El hall se vincula con el living, el comedor y el estar, que pueden funcionar como ambientes separados o integrados, conformando el área social. Estufa a leña en estar. El estar y el living cuentan con ventanales que comunican con gran galería exterior y jardín. A continuación se encuentra una gran cocina con isla y ventanas hacia el jardín, con su espacio de lavadero y alacena. En el extremo opuesto de la planta baja la casa tiene dos amplios dormitorios que comparten un baño. En planta alta se encuentra el dormitorio principal con vestidor y baño en suite con jacuzzi y ducha. Hacia el otro extremo de planta alta la casa cuenta con dos dormitorios más que comparten un baño. Barbacoa cerrada con parrillero y estufa a leña. Baño completo y dos dormitorios de servicio independientes del área de barbacoa. Calefacción por l
Ayó
Dos gemelas, un ojo clínico para detectar tesoros alrededor del mundo y pasión por las prendas artesanales. Conoce la marca que ya visten las influencers. Por Amaia Odriozola @amaia_odriozola Lectura: 3 minutos Más de: Inspiración Dicen que el vínculo de unas gemelas es algo imposible de explicar. Tan iguales, tan distintas. Ver 10 fotos Las prendas del verano perfecto están todas en el lookbook de Gimaguas Claudia y Sayana Durany son jimaguas, como las llaman en Cuba. Pasaron su niñez en Barcelona, pero su mente ya viajaba alrededor del mundo. Fue precisamente en la isla caribeña donde las empezaron a llamar así y es el nombre que recordarás después de descubrir la marca de ropa bohemia que estás a punto de adorar. Gimaguas. Todo sucedió, como no podía ser de otra manera, a bordo de un avión. Claudia y Sayana viajaban de Londres de vuelta a casa: "en una de nuestras visitas a Barcelona dedicamos las aburridas horas de avión a hacer un brainstorming del que nació Gimaguas", nos cuentan. De aquello hace poco más de un año, y en este tiempo les ha dado tiempo e recorrer medio mundo en busca de tesoros de moda, y a llegar al armario de Leandra Medine (más conocida como Manrepeller) , una autoridad de estilo en Instagram. Claudia y Sayana Durany. @ Gimaguas "La idea de Gimaguas, en realidad, estaba en nosotras desde pequeñas. Nuestra madre viajaba constantemente y siempre nos traía productos artesanales de todo el mundo. Siempre ha sido una apasionada de los productos locales, y nos ha enseñado a apreciarlos y a valorarlos. Los bolsos de tejido de palma de Colombia, los pareos de tinte Bandani de India...Cuando llegaba el verano nuestros 'trapitos' siempre destacaban, eran prendas especiales que nadie más tenía, eran únicas y se alejaban mucho de las grandes marcas comerciales. De ahí nació la idea de acercar al público el producto artesanal de lugares remotos de todo el mundo". En Gimaguas hay pareos de algodón, sandalias trenzadas, sombreros de paja, vestidos vaporosos... View this post on Instagram A post shared by Gimaguas (@gimaguas) on Jun 19, 2016 at 11:26pm PDT A Claudia y a Sayana no les cambió la vida en un viaje, fue precisamente el viajar a todas partes lo que les ha llevado hasta aquí. "El mejor destino del mundo es que que tenga mar y autenticidad", dicen. Acaban de estar en México y en Ecuado
Cargador Solar - Senderismo | www.cargador-solar.com/ Cargador Solar - Informaci N Necesaria Buena Elecci N Cargador Solar Entrar en Cargador Solar El enlace enviado de Cargador Solar pertenece a la categoria Senderismo de nuestro directorio de enlaces, puedes visitar su web http://www.cargador-solar.com/ o ver otros enlaces relacionados con Senderismo en la parte izquierda de nuestra web. Ademas puedes agregar un nuevo enlace web de forma gratuita o pratrocinar uno ya existente para recibir mas visitas. Actualmente tenemos miles de enlaces relacionados c
Críticas de Carta de una desconocida (16) - Stefan Zweig - Babelio Un libro que con solo leer la primera pa
LAS FUERZAS DEL ORDEN : FFAA Y PNP: Frente de Asociaciones de ex-Combatientes Discapacitados de la Fuerza Armada y Policía Nacional Frente de Asociaciones de ex-Combatientes Discapacitados de la Fuerza Armada y Policía Nacional Piden ley que les haga justicia y que no solo los usen "para la foto"Rodrigo León Discapacitados Exigen el pago de la deuda social: Adjudicación de vivienda, seguro de vida, asignaciones especial permanente, incremento de ración orgánica Gracias a las gestiones del Congresista Julio Gagó Pérez, el día 21 de mayo 2012 a 09:00 hrs. el Frente de Asociaciones de Ex-Combatientes Discapacitados, Viudas y Deudos de las FFAA y PNP, Asoc. AVISFAIP representada por la Sra. Rosa Lema y viudas de la Policía Nacional, se reunieron con el Ministro de Defensa José Urquizo, contando con la presencia del Presidente de la Comisión de Defensa del Congreso Congresista Tomas Zamudio, Congresista Carlos Tubino, Congresista Daniel Mora, Congresista Julio Gagó, Viceministro de Recursos para la Defensa Sr. Lizandro Maycock, Viceministro de Interior MININTER Roberto Reynozo, Directora de Recursos Humanos Dra. Giuliana Horna. En dicha reunión se expuso la problemática actual que viene atravesando el personal discapacitado, viudas y deudos, como la deuda social del incremento de la ración orgánica, Asignación Especial, adjudicación de vivienda, reintegro de seguro de vida, costo de vida y movilidad, servicio de calle; y, que la bonificación extraordinaria de gratitud se haga permanente mediante una norma y que no esté supeditada a la Ley de Remuneraciones; y que el responsable de que no se cumpla con el pago de dicha deuda era el Ministerio de Economía. También se dijo del maltrato que recibía el personal caído en Acción de Armas percibiendo un céntimo de bonificación por dicha acción y el respeto por la vigencia de la pensión renovable y el cumplimiento del DS 213-90. Se pidió la continuación de la mesa de trabajo para la solución progresiva de esta problemática y se pueda contar con otra reunión ministerial, la cual fue aceptada por el Ministro. El Congresista Julio ga
PEDREGAL KIDS El cuidado de la dentadura infantil, es de vital importancia para conseguir una dentadura fuerte y sana. Lo que se pretende es dar un tratamiento diferente, especial y amigable, ya que sus dientes aún son muy sensibles. No te preocupes, todos los niños, no importando su edad
🥇 Patinetes roan 1000w 👉 Catálogo de 2021 ! 1 Patinetes roan 1000w 1.0.1 Controlador Cepillado Scooter,Fydun Kit de LED de Controlador de Velocidad Cepillado 24V 250W con Agarre de Acelerador de Bloqueo para Scooter de Bicicleta eléctrica 1.0.2 Dioche Controlador de Velocidad del Motor del Cepillo, Kit de Controlador sin Escobillas de Panel de Pantalla LCD Impermeable 24V-48V para Bicicleta Eléctrica Scooter(36V/48V 350W) 1.0.3 Motor Cepillado 12v 120w Motor De Cepillo De Alta Velocidad para Reemplazo De Bicicleta Eléctrica 1.0.4 Viviance 36V 1000W Scooter eléctrico Motor Cepillo Controlador de Velocidad para Bicicleta Bicicleta de vehículo 1.0.5 Controlador de Motor con Escobillas, Controlador de 48V y 800W DC para Patinete Eléctrico 1.0.6 36 V Scooter électrique chargeur 42 V 2 A connecteur XLR mâle pour batterie Ebike 1.0.7 ECOXTREM Sparrow - Scooter Eléctrico de Color Negro, Potencia 2000W, con Pantalla LCD y botón Turbo para Mayor aceleración. Ideal para Paseos urbanos. 1.0.8 Controlador sin escobillas, 36V/48V 1000W Controlador de Onda sinusoidal del Motor sin escobillas para Scooter de Bicicleta eléctrica 1.0.9 ECOXTREM Centauro - Patinete eléctrico con sillín, Motor 3000W Brushless y matriculable. Ideal para desplazamientos urbanos. 1.0.10 Hudora 14695 Big Wheel GS 205 - Patinete, color negro / verde 1.1 ¿Por qué Comprar Patinetes roan 1000w Online? Bienvenidos a Avimar.es! No es casualidad que estés aquí, dado que estáis buscando Patinetes roan 1000w así que mostraremos las mejores ofertas, chollos y promociones del mercado en nuestra web. Aquí también podrás encontrar lo más vendido de electrónica y electrodomésticos, hogar y grandes cadenas. Controlador Cepillado Scooter,Fydun Kit de LED de Controlador de Velocidad Cepillado 24V 250W con Agarre de Acelerador de Bloqueo para Scooter de Bicicleta eléctrica PANTALLA LCD: La pantalla LCD puede mostrar claramente el estado y los datos, la luz de fondo le permite ver la pantalla con claridad en un ambiente oscuro, botones para un funcionamiento rápido y... CONTROLADOR SIN CEPILLO: el controlador de velocidad del motor es de tipo sin escobillas, funciona silenciosamente y es sensible al estado de la bicicleta eléctrica; puede proporcionar una velocidad... ★【Garantía】- Nuestro producto tiene una garantía de 180 días. Si tiene alguna pregunta sobre este producto, no dude en contactarnos, haremos todo lo posible para ayudarle a resolver su... Controlador sin escobillas, 36V/48V 1000W Controlador de Onda sinusoidal del Motor sin escobillas para Scooter de Bicicleta eléctrica Este artículo es un controlador de motor sin escobillas, puede proporcionar una velocidad constante y un control sensible de los cambios de dirección y frenado.El controlad
Anillo de plata alemana con ónix negro y lapislázuli - artesanum com Inicio » Tienda de Hyppie Chic » Joyería y bisutería » anillo de plata alemana con ónix negro y lapislázuli Anillo de plata alemana con ónix negro y lapislázuli Características de anillo de plata alemana con ónix negro y lapislázuli Material(es): Plata alemana Metal alpaca Piedras semipreciosas Técnica(s): Alambrismo Wire wrapped Artesanía típica de: Creación propia Descripción de anillo de plata alemana con ónix negro y lapislázuli - Técnica: Alambrismo - Material: Plata Alemana -Piedras: Ónix Negro de Brasil y Lapislázuli de Afganistán - Talla del anillo: 17 EL ÓNIX NEGRO libera de la influencia de todo tipo de negatividad generada por pensamientos negativos propios o por la influencia del exterior. También ayuda a combatir el miedo al sufrimiento, especialmente el físico. Es de gran utilidad en personas con debilidad intelectual o en cuadros de gran agotamiento psicofísico. Tiene un marcado efecto depurador de toxinas, tanto renales como hepáticas. Buena para Géminis, Libra y Acuario. Cuarto y séptimo chakra. España 4 EUR 0.00 1 EUR 0.00 3 días Resto del mundo 6 EUR 0.00 1 EUR 0.
✅ Tutoriales sobre Blogger y Blogspot gratuitos y fáciles Tutoriales sobre blogger y ayuda para blogs creados con blogger, una de las maneras gratuitas mas conocidas para crear un blog y la mas sencilla de mantener. Blogger pertenece a Google y es una de las plataformas de blogging mas numerosas, blogger es también blogspot. Blogger es una plataforma de creación de blog y bitácoras virtuales, en realidad es mas un editor en línea que permite crear entradas, programarlas, comentar, enviar fotos e insertar vídeos. ¿Blogger es gratis? y ¿Blogspot es gratis? Sí, ambas plataformas son gratis además son lo mismo. Es una de las pocas plataformas de blogging gratuitas 100%. Blogger fue comprado por Google para desarollar una plataforma de bitácoras virtuales, actualmente blogger es un servicio muy usado por gran cantidad de personas por lo senc
Redes sociales en pareja | Sexanaliza2 Tener una pareja está bien. Pero además de tenerla en la vida real, también la controlas en las redes sociales. Miras si sube fotos, lo que dice, si arma algún follón… En definitiva, estáis controlados cuando estáis juntos y cuando no. Las redes sociales pueden ser muy beneficiosas, pero también muy negativas en una relación de pareja cuando no se saben utilizar bien. ¿Te has parado a pensarlo? Te ponemos un ejemplo: cada uno tiene su perfil en Facebook y, de repente, uno de ellos dice algo que molesta a la otra persona. Es posible que saque el tema, o que responda en las redes sociales y empecéis una discusión que todos pueden ver. Discusión que, de no haber estado en las redes, aunque hubiera salido el tema, solo se entera una persona. ¿Y cuál es el problema? Pues que pueden intervenir más personas, posicionándose a un lado o a otro, y hacer de un problemita, un problemón. Pero vamos a centrarnos, porque como hemos dicho, las redes sociales son también buenas. Ventajas de las redes sociales en pareja Se está en comunicación constante con la pareja. Debido a la rapidez y a llevar internet en todos lados, puedes contactar con tu pareja y saber de ella. Esto, cuando es una relación a distancia, e
FACCARA | Porsche Macan: el nuevo SUV mediano ya se vende en la Argentina Se posiciona por debajo del Cayenne, el más grande de la marca. Afectado por el impuesto interno, su valor es de u.000 Porsche Macan: el nuevo SUV mediano ya se vende en la Argentina 10 Sep 2015 ⋅ Por FACCARA ⋅ En Actualidad, Mercado, Novedades, Prensa ⋅ 0 Comentarios ⋅ Etiquetas: Porsche Macan A poco más de un año de su lanzamiento a nivel mundial, Porsche concretó la presentación en la Argentina del nuevo Macan, un SUV para el segmento mediano. El evento se realizó en las oficinas de Vicente López de Nordenwagen, importadora de la marca, con la presencia de Hugo Pulenta, presidente de la compañía; Christoph Klein, director de Ventas de Porsche Latin America; y Gustavo Gioia, gerente general. La llegada de este vehículo al país es muy importante y pocos entenderán la apuesta en un contexto donde las automotrices de alta gama perdieron mercado desde que sus precios se duplicaron. Sin embargo, en Porsche rescatan haber caído mucho menos que el mercado deportivo premium en general, y confían en tener un selecto grupo de clientes que gustará y podrá subirse al Macan. Macan significa en indonesio Tigre, identificado fielmente con la propuesta de marca ya que es un vehículo potente, que está listo para salir como una flecha en cualquier momento, con un andar liviano y firme en todoterreno. Se trata de un modelo nuevo en la historia de la marca, ubicado por debajo del Cayenne, el SUV por excelencia de Porsche. Para contextualizarlo, sus competidores son BMW X3 y Audi Q5, es decir, apunta a un segmento donde se aprecia la comodidad de una 4×4 pero con un tamaño menor. La versión que comercializará en esta primera etapa en el país es la Macan S, con motorización naftera V6 de 3.0 litros y 340 caballos. Con estas características, acelera de 0 a 100 km/h en 5,4 segundos y alcanza 254 km/h de velocidad máxima. Cuenta con con la caja de doble embrague y siete velocidades Porsche Doppelkupplung (PDK) de alto rendimiento y con la tracción total activa, que es parte del sistema Porsche Traction Management (PTM). Con los demás elementos del sistema –el embrague multidisco controlado electrónicamente, el diferencial de freno automático AutomaticBrakeDifferential (ABD) y el control antideslizante Anti-Slip Regulation (ASR)– la tracción total favorece la tracción y la seguridad. En diseño, como ocurre en todos los modelos Porsche, los genes deportivos se revelan a simple vista, con detalles que se toman tanto del espíritu deportivo del 911 como la avanzada tecnología del 918. La curvatura del capó y la línea del techo con caída en plano subrayan su elegancia y deportividad, así como la potente dinámica. Los faros traseros en tecnología LED son similares en diseño a los del Porsche 918 Spyder y le dan al Macan un aspecto sumamente sofisticado y amplio. El diseño tridimensional es especialmente llamativo y hace inconfundible al Macan, tanto de día como de noche. En dimensiones, es 17,4 cm más corto que el Cayenne (4,68 metros); 1,6 cm más angosto (1,92) y 8,8 cm más estrecho entre ejes (2,80 m). Por su parte, el baúl ofrece 500 litros en su configuración estándar, un volumen ampliable hasta 1.500 litros. A nivel equipamiento, tiene llantas de 20" pulgadas, sistema de audio de alto desempeño con 11 altavoces y 235 vatios de salida, compuerta trasera de operación eléctrica y Porsche ComunicationManagement (PCM) y sistema de navegación. Otro de los equipamientos de serie destacados es la luz alta dinámica del sistema Porsche Dynamic Light System Plus (PDLS Plus), muy solicitada, que regula el nivel de los faros delanteros según el tráfico que va por delante y el tráfico en contra. Como opcional se encuentra el sistema Porsche Torque Vectoring Plus (PTV Plus), que ha sido diseñado especialmente para el Mac
Compatibilidad entre Virgo y Virgo: Todo sobre vuestra relacion Vi
Cabildo Abierto sobre género | Ministerio de Cultura Cabildo Abierto sobre género El jueves 30 de julio a las 18, especialistas debatirán sobre los fundamentos de la reproducción de la sociedad machista. La tercera edición del ciclo Cabildo Abierto, el encuentro gratuito que organiza cada mes el Museo Histórico Nacional del Cabildo y de la Revolución de Mayo para debatir temas complejos que escapan a la coyuntura, propone una charla sobre gé
Ermoupolis1834 Traditional&Stone-yard house - Adosados en renta en Ermoupoli, Grecia Ermoupoli, Grecia · Se registró en octubre de 2015 Eugenia es un SuperAnfitrión · Los SuperAnfitriones son anfitriones experimentados, con evaluac
Inmaculada Concepcion 2019 | Víctor R. Nomberto, Doctor en Ciencias Sociales En los nueve años que he estado en las Bermudas uno de los constantes comentarios de mis huéspedes ha sido acerca de las carreteras de la isla -siempre torciendo y girando- llevando a muchos de ellos a declarar que no creen que nunca podrían sentirse cómodos conduciendo aquí. Por supuesto, uno puede usar casi cualquier cosa, y después de un tiempo solo lo tomamos con calma. De hecho, sólo en Hamilton hay algún tipo de sistema de 'red', las otras carreteras son (como decimos en la zona rural de Ontario) "donde la vaca caminó". Pensé en las carreteras de allí, y en otros lugares del mundo (como la Bolivia rural) cuando leo por primera vez el evangelio de este fin de semana (Mateo 3:1-12). Juan el Bautista llama, como "una voz de uno llorando en el desierto, prepara el camino del Señor, haz recto su camino". "¡Haz recto su camino!". Qué fácil suena, sin embargo, es difícil de lograr. En nuestro viaje de Adviento estamos llamados a un espíritu de conciencia y atención, con el fin de reconocer los caminos torcidos que hay que corregir, los pensamientos, los sentimientos, las palabras y las acciones que necesitamos para arrepentirnos y cambiar. Así como Juan llamó al pueblo de su tiempo y lugar al arrepentimiento, y para entrar de nuevo en el pacto con Dios, así también en nuestro tiempo y lugar esa misma llamada se va, "haz recto su camino". Él nos llama a "producir buenos frutos como evidencia de n
Team [APH] Yurika/England el Dom Jun 27, 2010 1:24 am Muy bn esto es para la organización pero desde CERO si queremos sacar un team debemos organizarnos y empezar a preocuparnos TODOS y de todo, osea organizar entre todos el guion y adecuarnos o adaptarnos a lo que se escoja si no ayudamos. La idea no es que esto kede en el aire ;w; asi que por favor ayudemonos porque si este team no sale no saldrá ningún otro, así que ojala empiecen a dar ideas y no quejas se que no tengo cara porque fui una de las primeras que alego con lo primero que se mostró pero no fui la única así que agradeceria mucho si AYUDAN Re: Team [APH] Sue/Norway el Dom Jun 27, 2010 1:27 am me gustaria que todos aportaran Dx Yurika/England el Dom Jun 27, 2010 1:39 am siempre alguien necesita dar el primer paso y, doña admin, yo hago lo posible xDD dani/hungary el Dom Jun 27, 2010 1:59 am 1º ahi que organisarse todos ..no se,hacer una covercacion por msn grupal ...y que todos digan que quieren y cuando hacerlo a,si preparan los cosplay y se organisan "mejor" pero ..las coverzaciones grupales nunca se habla del tema en si ,porque empiezan a lesiar ,asique ahi que hacer la coverzacion pero que sea en serio nadie que ande lesiando y webeando por ahi! todos ayudan a todos dani/hungary Yurika/England el Lun Jun 28, 2010 12:09 am Estoy de acuerdo pero para eso necesit
Pero para la Directiva de la Conferencia de Pekín sobre la Mujer, el género se refiere a las relaciones entre mujeres y hom
Cambio de paradigma en la recta final 28/9/2019 | 07:00 | Luego del tsunami posterior a las PASO, ya se retomó oficialmente la campaña electoral, con vistas a la contienda definitiva en las elecciones generales del 27 de octubre en la provincia de Buenos Aires. Pero hasta el momento parece ser sólo eso, una cuestión legal, porque la campaña en sí misma está planchada y con una ciudadanía más focalizada en la coyuntura social diaria de los aumentos, las marchas de protesta, el FMI, y los futuros ministros. Y un Gobierno nacional que busca culpables más que soluciones. En la Provincia, la gobernadora María Eugenia Vidal avanzó con una gira por municipios del sur y sudoeste, y parece que ése será el tenor que le va a imprimir a esta campaña: bajadas rápidas y de gestión a distritos puntuales. "Escuchar y estar cerca de la gente siempre ayuda a gobernar mejor", indica la mandamás. "Durante la gestión hemos acercado soluciones concretas y mejorado la calidad de vida de los bonaerenses. Hay mucho por hacer rumbo a octubre, el resultado fue muy duro y parte de la sociedad cree que es una injusticia que María Eugenia haya perdido", agregan desde la céntrica calle 6. Casi en espejo, el candidato de la oposición y virtual gobernador por el peronismo K, Axel Kicillof, también intensificó sus giras por los municipios del interior, y de la misma zona geográfica. Para el oficialismo de Juntos por el Cambio la campaña es casi para cumplir la formalidad, y ver si se puede achicar alguna diferencia, pero está más que claro que la cabeza de los principales referentes está puesta en más allá del 10 de diciembre, sobre todo en cómo va a quedar el mapa de los municipios y en los futuros equilibrios dentro de la Legislatura bonaerense. El tándem Vidal-Salvador se focalizará en mantener a la tropa unida de acá al recambio electoral, y en una futura estrategia que contenga a los actuales socios que integran la coalición oficialista. Claro que la tarea, que hoy parece viable, luego del recambio puede empezar a complicarse. Actualmente la estrategia se plantea y se baja desde el Ejecutivo, más puntualmente desde las oficinas del jefe de Gabinete vidalista, Federico Salvai. Pero, a partir de diciembre el hoy todopoderoso superministro no va a estar más, y algunos legisladores de larga experiencia en las lides de la política, que hoy deben consultar todo en calle 6, tendrán las manos libres para hacer su propio juego. El poder, como el agua, sin contención, se escurre entre las manos. Incluso ese fenómeno puede alcanzar a Vidal. ¿Cómo reconstruye su silueta con proyección nacional sin estructura política propia en la Provincia? Es un interrogante que ya sobrevuela en las diagonales platenses ante el clima de reproches y pases de factura cruzados entre la Casa Rosada y la Gobernación bonaerense. "Voy a seguir haciendo política en la Provincia", le garantizó oportunamente Vidal a intendentes, legisladores y a todo su gabinete ministerial. La frase no fue casual. La repitió casi de forma exacta en cada una de las reuniones con toda su tropa. Así la Gobernadora deslizó su estrategia por convertirse en la jefa de la oposición anti K en territorio bonaerense en el caso de no lograr su objetivo reeleccionista. "Es difícil disentir con alguna propuesta de Kicillof porque utiliza un discurso vacío de propuestas, plagado de consignas y afirmaciones livianas que no genera la posibilidad de debatir", reflejan mientras tanto operadores del oficialismo duro. También señalan que Axel aborda el análisis desde "una mirada amnésica" sobre los 28 años de gobiernos justicialistas en la Provincia. "Dice que la administración Vidal está en una situación financiera comprometida para el cierre del año. Pero no da explicaciones sobre la distribución de recursos a los municipios. No sabemos si será equitativa o volverá a utilizar el látigo y la chequera para disciplinar", remarcan. Desde el massismo legislativo (aliado al Frente de Todos) todavía recuerdan los agravios que tuvieron que soportar de parte del macrismo. "Nos dijeron desde demagogos hasta populistas y ventajeros, pero el tiempo le dio la razón a Sergio Massa: el cinismo, la insensibil
Afirman qu
PROYECTOS WEB - DISEÑO DE PÁGINAS WEB - actualdesign.es muestra de alugunos realizados El concurso de la Capital Gastronómica de España empezó en el año 2012 con Logroño-La Rioja como ciudad-región electa, desde entonces hasta ahora, continuamos desarrollando anualmente su sitio web, entre otros proyectos, como FITUR, y eventos que genera la elección de la ciudad. Visitar sitio 2020 Carlos Casino S.L. Empresa dedicada a la gestión integral de residuos industriales. Dada la poca vistosidad de los productos tratados, optamos por un diseño elegante y divertido, potenciando el carácter de los materiales y lo que se puede obtener con ellos. Pinturas al pastel JSA En este proyecto apostamos por un diseño funcional
Bolivia, desafíos 2021 | QuePasAhora Inicio Voces Bolivia, desafíos 2021 Bolivia, desafíos 2021 Bolivia enfrentará numerosos desafíos durante el 2021, que nuevamente pondrán a prueba la capacidad de resistencia a las adversidades de su población, la funcionalidad de su reducida capacidad estatal, la vigencia de su democracia frente al retorno al gobierno de un partido con mentalidad autoritaria y la resiliencia de su economía, reducida a pequeños sectores productivos y sometida a un modelo retrógrado de intervencionismo estatal. El principal desafío será enfrentar la segunda y la tercera ola de la pandemia del Covid-19. A diferencia de marzo de 2020, cuando se confirmaron los primeros casos en el territorio nacional y se adoptaron medidas de cuarentena rígida, hoy se tiene mucha más información y debiera aprenderse de la experiencia internacional y de la propia. Sin embargo, la segunda ola está causando mayores daños en los países más desarrollados y en el nuestro se están demorando las medidas preventivas por priorizar el cálculo electoral. La falta de una actuación oportuna puede costar cientos o hasta miles de vidas. Enero y febrero serán terribles en materia sanitaria y aún tendremos pendiente enfrentar el invierno. Encontrar el equilibrio entre salud y economía continuará siendo la pregunta del millón, en una sociedad donde el 80% de la población se gana la vida desde la informalidad. Seguramente no será posible volver a una cuarentena rígida por las penurias económicas que causa, pero se deben adoptar otras medidas como evitar las aglomeraciones, entre ellas las campañas electorales. Postergar las elecciones por unos 60 días es una imperiosa e impostergable necesidad. La democracia se debilitará aún más. Los fallos de la justicia, a medida de los intereses del nuevo gobierno, similares interpretaciones constitucionales, la intervención política por parte del partido oficialista sobre las FFAA y el silencio de buena parte de quienes hasta hace pocas semanas eran activos participantes del debate público, son claros ejemplos de la fragilidad del Estado de Derecho y de la fal
Step by Step – English for Kids p
Pero que hayan aparecido estos registros en esta base de datos da que pensar que veremos algo nuevo muy pronto. Decimos esto basándonos en los antecedentes de Apple. El iPhone 7 y los AirPods fueron registrados dos semanas antes de su lanzamiento por ejemplo. Entonces, ¿veremos un evento en este mes de marzo para presentarnos estos nuevos productos? ¿Serán los tan rumoreados iPad Pro con una pantalla como el iPhone X? A lo del evento, posiblemente veamos uno en este mes de marzo, no se descarta, pero lo que parece estar claro es que no será iPad con una pantalla sin biseles, si no una nueva gama mucho más económica como el iPad 2017. También está la opción de estos nuevos productos se presenten en la WWDC 2018, acompañando al software. A todas estas preguntas e incógnitas deberemos de esperar su respuesta, que se ir
Código de Descuento Black Friday Airo Antivirus 2021 y Código promocional | Envío Gratis Black Friday Airo Antivirus Código de Descuento Black Friday Airo Antivirus 2021 + Código de Descuento Black Friday Airo Antivirus 2021 con más del 80% de descuento Lo mejor de todo: descuentos del Black Friday Airo Antivirus. Si hay algo que marca este día, son los descuentos del Viernes Negro por obtener excelentes precios en una amplia variedad de productos. Si quieres encontrar los mejores cupones del Black Friday, te mostraremos qué tiendas son las mejores para comprar en este hermoso día. ¡No te lo pierdas, merece la pena! ¿cuáles son los mejores descuentos? No podemos garantizar que no se nos escape algo en internet, pero los descuentos de Black Friday no se nos escapan nunca, porque el Black Friday es uno de los días en que varias tiendas ofrecen grandes descuentos en todos sus productos, incluso en algunos de ellos. Puedes encontrar descuentos de hasta el 80%, por lo que este es un día para aprovechar. No pierdas la oportunidad en este día de comprar todo lo que necesites para los Reyes Magos o Papá Noel. La verdad es que los descuentos harán que ahorres mucho y así puedas comprar lo que quieras para Navidad. Ya sabes qué es el Black Friday, cuándo se acaba y dónde encontrar las mejores ofertas del Black Friday. Por eso te invitamos a que disfrutes de este día y realices todas las compras que necesites Airo Antivirus ha llegado a nuestra sección de Cupones para El Periódico y hemos rastreado todas las webs para traerte los mejores cupones promocionales Airo Antivirus y que así puedas beneficiarte de las mejores ofertas y descuentos en tus compras online. En Airo Antivirus son fechas de realizar tus compras, y sin duda alguna hacerlo online es la mejor opción para ahorrar tiempo y dinero. Porque sobretodo en estas fechas, la optimización de tu tiempo y dinero se convierten en un elemento clave a la hora de realizar tus compras; y como en El Periódico somos conscientes de esto, hemos estado seleccionando las mejores ofertas y promociones Airo Antivirus de la red para recogerlas todas juntas y que te sea mucho más sencillo beneficiarte de los mejores descuentos en Airo Antivirus. Aquí vas a poder encontrar los mejores cupones y descuentos en todas tus compras, simplemente tienes que escribir en la barra de búsqueda (justo arriba) lo que quieres comprar y nuestro buscador se encargará de mostrarte todas las mejores ofertas y cupones de Airo Antivirus ya seleccionadas para que puedas elegir cómodamente la que más se adapta a lo que estás buscando. Ahora y por tiempo limitado, también tenemos un cupón promocional para que te beneficies de la entrega gratis en Airo Antivirus, de esta forma, tanto si eres nuevo usuario como si eres usuario antiguo, no tendrás que gastarte ni un solo céntimo en los costes de los portes. El envío gratis es algo que siempre podrás tener utilizando estos cupones, ya sea tu primera compra o no. 2021-11-09 11:20:44 - Sofanea ¡Mira las muchas ofertas y cupones válidos en Airo Antivirus y… Sofanea (2) 2021-11-09 07:03:25 - Accesorios ¡Mira las muchas ofertas y cupones válidos en Airo Antivirus y… Pure Electric (2) 2021-11-09 11:20:42 - Padelman A tu disposición, muchas ofertas en el sitio Airo Antivirus Padelman (2) 2021-11-05 14:06:09 - 15% Dto. Nocturslim A tu disposición, muchas ofertas en el sitio Airo… Elifexir 2021-11-04 17:07:22 - EBike ¡Mira l
Los Rivera Ordoñez, unidos ante la adversidad 17/03/200911:26 h. Francisco Rivera Ordóñez comparte cartel en la duodécima corrida de la Feria de Fallas, con Manuel Díaz 'El Cordobés y con César Jimémez, para lidiar seis ejemplares de la ganadería de Manolo González. La décima de Feria, en la qu
Dirección General de Seguridad de Tránsito y Transporte Terrestre | DIGESETT - DIGESETT inicia "Curso Básico de Capacitación Vial" a nuevos agentes Por instrucciones precisas del director de la DIGESETT, general Frener Bello Arias, todo agente que ingrese o sea asignado a labores de viabilización, d
SSA reduce riesgos sanitarios por tabaco – El Pulso de Colima El Pulso de Colima > Colima Noticias > SSA reduce riesgos sanitarios por tabaco SSA reduce riesgos sanitarios por tabaco Hasta el 2017 se han reconocido como tales espacios a más de 600 instituciones educativas y establecimientos industriales, comerciales y de servicios, según la S
Abastecieron de gasolina Magna solo a 35 estaciones en Morelia - Quadratín Abastecieron de gasolina Magna solo a 35 estaciones en Morelia - Quadratín Abastecieron de gasolina Magna solo a 35 estaciones en Morelia MORELIA, Mich., 10 de enero de 2019.- Este jueves llegaron a la capital michoacana 740 mil litros de gasolina Magna, que sirvieron para abastecer a 35 de las 90 estaciones de servicio y se prevé que para mañana viernes arribe otro tanto o hasta un millón de litros para Morelia y la zona conurbada. Así lo informó Mauricio Prieto Gómez, empresario del sector gasolinero del Grupo G500, al precisar que no es posible conocer con precisión cuáles gasolineras cuentan aún con hidrocarburo para la venta al público, ya que se está terminando en un tiempo de dos o tres horas. Reportó que las 12 pipas que llegaron el miércoles de esta semana con un millón de litros, sirvieron para abastecer a 50 estaciones de servicio de Morelia y que para mañana viernes se espera entre 740 mil y un millón de litros de combustible para la capital michoacana y municipios colindantes. "Están llegando con más regularidad las pipas con combustible, y si mañana llega la cantidad que llegó el miércoles, es posible que a los que nos surtieron ayer n
Edición del domingo, 25 septiembre 1960, página 21 - Hemeroteca - Lavanguardia.es Edición del domingo, 25 septiembre 1960, página 21 PAgfaw'21 LA VANGÜABDIA ESPAÑOLA DOMHfGO SS SETTIEMBUE ÜE 1991 Manifestación pro «Argelia francesa», en París Ante la prisión miliíor en la que :e ceíehío el consejo de guerra contra ios encartados en el «proceso íeanson» París, 24. — Unos quinientos ex com-batientes lian celebrado una «manifes- tación de silencio» ante la prisión mi-litar parisiense del Cherche Midi, en la que están siendo juzgados veinte in-dividuo;;, acusados de protección y ayu- ÓA a los rebeldes argelinos. Los nume-rosos viandantes que se congregaron en torno a los ex comba ntientes se suma-ren) a la manifestación silenciosa, que íiu seguida de i a interpretación de «LaMurseílesa» y de gritos: «¡Argelia fran- cesa!»; «¡Viva Salan!», y «¡Los traido-res, a -la guillotina!» El ministro ric Cultura y afamado no-velista André Malraux acaba de nacer públiéa una carta dirigida al Consejode guerra que juzga a los citados vein- te individuos, en, la que explica sus re-laciones con Francis Jeanson, ex cate- drático d? Filosofía, a quien se acusade haber creado una red de europeos y musulmanes para ayuda a los rebel-des, red a. la que, según la acusación, pertenecen los repetidos individuos juz-gados en el Cherche Midi, Jeanson lo- gró eludir la detención y se cree quese encuentra en Suiza. Un abogado de la defensa había he-cho la afirmación de que Malraux es amigo de Jeanson, y el ministro. ex-plica en la referida carta que en 1953, o sea antes del estallido de la guerraargelina, hubo de recibir a Jeanson en relación con la publicación de un li-bro suyo. Añade que desde su entrada en elGobierno francés, en junio de 1958, no ge ha entrevistado con Jeanson ni hatenido con él relación alguna, direc- ta o indirecta. — EFE. ACADEMIA HUMET — COLEGIADA — * PReytffVE®§f!lARtO Centro Especializado O. M. 18-XX-B9 * SELECTIVO - IfÜJCiA- CION lN©INltft©S * PERITAJE ÍNDUSTRIAL * CURSO DE ACCESO Perito a Ingeniero (Plan nuevo) NUKVO CURSO 3 de OCTUBRE Urgel, 155 Te!. 88-3)5-11 Barcelona - 11 Proíesíct cíe Jos colonos por ín «retención» de¿ general Salan Argel, 24. — Colonos franceses enesta región han criticado al Gobierno francés por haber prohibido al ex co-mandante francés en Argelia, general Raoul Salan, que establezca su residen-cia futura en este territorio. «Un respetable jefe del Ejército —di-ce un comunicado de los colonos— está siendo tratado como un vulgar crimi-nal.» Salan, que fue defensor de la po- lítica de «Argelia francesa», fue llama-do a Paris por el ministro de Defensa para que explicara unas recientes de-claraciones suyas criticando el plan de de Gaulle para conceder la autodeter-minación a los argelinos. Una vez en la capital francesa el ministro le comu-nicó que se le prohibía volver a Arge- lia. — EFE. Detención de miembros del FJ..N. en Niza Niza, 24. — La policía ha anunciadola detención de veinte miembros del frente nacional de liberación argelinoen una serie de batidas efectuadas du- rante las tres últimas semanas. Los agentes se incautaron de armas ydocumentos. — EFE. Nota marroquí sobre Mauritania " Rabat, 24. — El Ministerio de Infor-mación marroquí ha publicado una nota en la que dice que el Jefe del Gobiernode Mauritania, Mokhtar Uld Dadalh y el Ejército, francés, «están adoptando todaclase de represarlas e imponiendp res- tricciones a lá libertad individual en elterritorio»- En la nota se a&ade que «se han pro-ducido numerosas detenciones en la lo- calidad de Qatar 3a cual está rodeadapor el ejército. Patrullas de las fuerzas armadas recorren continuamente las ca-lles y son cortadas las conferencias tele- fónicas. El correo es censurado y la li-bertad de movimientos ha sido grande- mente restringidas-»—EFE. A CAUSA DE LA NIEBLA Entorpecimiento de vuelo en el aeropuerto de Londres Londres, 24. ~- Todos los vuelos condestino al aeropuerto de Londres han sido desviados hoy a puntos de Inglate-rra y del continente debido a la densa niebla que reina en la zona londinense.Un avión, de la Transworld Airliness ha sido desviado a París y otro apara-to de la T. W. A., procedente como el primero de Nueva York, marchó aFrancfort, su destino. Los pasajeros serán trasladados a Londres posterior-mente. El primer avión qué ha despegadodel aeropuerto londinense lo ha hecho con cuarenta minutos de retraso condestino a Bruselas. -.— EFE. COMERCIAL HISPANO HELVÉTICA, S. A. le ofrece PRODUCTOS con el prestigio y garantía de la marca: BATIDORAS - TRITURADORAS equipadas con el «VASO AZUL IRROMPIBLE» ¡7 MODELOS! «ASADOR - GRILL» Mueva, forma tic asador de múltiplesactividades Modelos LUXE y POPULAR » cotí placa-gríll desmontable, facilitar su limpieza ¡4 MODELOS! pjra BARCELONA I Tcléío-I¡i 23 88 85 DELEGACIONES PRINCIPALES: MADRID VALENCIA del Carmen, f Pintor SoroHa,Pza TcScf oito 32 19 32 Teléfono K194 73 SEVILLA Harinas, Vi Teléfono 22689» En territorio de Vietnam del Sur Setenta ferrorfsfas de Víeinam del NOHQ, muertosSaigón, 24. — Un totai de 70 terro- ristas del Vietnam del Norte, fueronmuertos en un choque armado con las fuerzas de seguridad, ocurrido a unos320 kilómetros de Saigón, los días 16 y 17 de septiembre, según informa hoy laagencia de noticias de Vietnam del Sur. La información añade que cuatro miem-bros de las fuerzas de seguridad fueron heridos.El choque se produjo cuando las fuer-, zas del Gobierno interceptaron a unabanda de miembros del Vietminh, el 16 de septiembre, banda que fue disper-sada y perseguida durante todo el día siguiente. Además de los 70 terroristasmuertos, las fuerzas gubernamentales capturaron gran cantidad de armas ymuniciones. — EFE. Los embajadores tam-bién han de someterse1 a control LOS COMUNISTAS ALEMANES INSISTEN Berlín, 24. — Los comunistas de Ale-mania orienta
Runshu Por: Alberto Hung. El nevado Runshu, es también conocido bajo los nombres de Tata Tunshu o de Cochas, tiene una altitud de 5,374msnm (según el último registro de GPS del año 2009), y se encuentra ubicada en las cercanías de la laguna Carhuacocha desde la cual se aprecia en su total plenitud. Pertenece a la cadena montañosa de la Cordillera Central, cordillera entre Lima y Junín, estando la montaña íntegramente dentro del área de la región Junín, específicamente en el distrito de Canchayllo, provincia de Jauja. Comprende junto al nevado Tunshu y Pico 5,230 (sin ascenso registrado) un solo macizo glaciar. Es fácilmente apreciable desde la carretera alterna (trocha carrozable) que va desde la ciudad de Huancayo hacia Lima pero por la vía alterna de la Hacienda Cochas - Tanta – Cañete. Su primer ascenso data desde el año 1967, gracias a la famosa expedición del Club Alpino Alemán (DAV) que en los años 1966 y 1967 realizarían una gran actividad montañera durante aproximadamente un mes de duración en cada expedición (son las expediciones de mayor duración en esta cordillera, seguidas de las expediciones de la Asociación de Guías de Montaña del Perú de los años 2010 y 20
La población tendrá la facilidad de pagar con tarjetas de crédito o débito la expedición o renovación de su libreta de pasaportes, luego de la entrada en vigencia de una aplicación por parte de la Dirección General de Pasaportes. La medida aplica en las diferentes oficinas de Pasaportes como en Megacentro, mientras que técnicos de la empresa Carnet trabajan en la instalación del sistema en la sede principal y las demás dependencias. El director del organismo, Ramón Monchy Rodríguez, dijo que con la medida se busca facilitar los servicios a los contribuyentes, pudiendo realizar el pago de sus impuestos en efectivo y por vía de tarjetas de crédito o débito. Explicó que de acuerdo a un plan estratégico institucional, la Dirección de Pasaportes se encamina a modernizar sus servicios y colocarse a la vanguardia de los nuevos tiempos. Se podrá pagar con tarjetas Visa, Mastercard, ATH y del Banco de Reservas, entr
Prensa en Cuba busca atraer inversionistas extranjeros Inicio » Actualidad » Economía » Prensa en Cuba busca atraer inversionistas extranjeros El semanario económico de Cuba perteneciente al diario Juventud Rebelde, Opiniones, ha lanzado una convocatoria para explicar cómo hacer negocios con Cuba con el objetivo de atraer a inversionistas extranjeros. "¿Cómo hacer negocios con Cuba? ¿Cuáles son nuestras principales fortalezas y desafíos en materia de importación y exportación? ¿De qué manera se inserta el país en los flujos mercantiles internacionales? Especialistas del Ministerio de Comercio Exterior y la Inversión Extranjera (MINCEX), y la Cámara de Comercio de la República de Cuba comparecerán en la redacción de OPCIONES, para responder a estas y otras cuestiones, mediante una entrevista online con nuestros lectores." dice la nota del semanario Opiniones. El encuentro será el próximo 18 de Septiembre a las 10:00 AM y las preguntas podrían ser enviadas por email o por las redes sociales. Los especialistas intentaran convencer a los inversionistas de lo atractivo de invertir en la isla. Cuba necesita inversiones para poder levantar su pobre economía, las muchas limitantes, la mala fama y las pocas garantías de protección sobre las inversiones extranjeras hacen que los posibles inversores lo piensen mil veces antes de poner dinero en Cuba. 11 comentarios en "Prensa en Cuba busca atraer inversionistas extranjeros" septiembre 14, 2013 a las 6:25 pm Los que estan poniendo a nuestra patria en venta, son los ladrones y asesinos de los hermanos Castros Ruz que fueron los saqueadores y destructores de todo y ahora como ladrones, quieren seguir robando.ABAJO LOS LADRONES CASTROS RUZ. septiembre 14, 2013 a las 3:15 pm Cuba entera esta en venta especial! Aqui los unicos desgraciados que estan buscando su conveniencia y fastidiar a los demas son los asquerosos y las plastas de porquerias de los hermanos Castros Ruz,no se puede hablar de inversiones con dos mala paga y ladrones, es buscar que le vuelvan a robar su capital, pero como cada cual hace con su dinero lo que le da la gana , despues si lo pierde no se queje, sobre advertencias, no hay enganos,ABAJO LOS CASTROS. Orlando ( FLORIDA) dice: No vale la pena hablar de esos temas , conociendo no solo las trabas ,métodos y conveniencias, así como formas de manejo de las situaciones en la Isla por parte del gobierno cubano , hay que vivir la realidad en Cuba para poder opinar acerca de los mismos , Cuba no ha tenido, tiene , ni tendrá soluciones a sus problemas mientras exista el sistema actual , por su puesto incluyendo a sus dinosaurios que ya los conocen , una comunidad internacional , nación , provincia o estado, municipio, empresa o pequeño negocio, sale adelante cuando por encima de todo está la seguridad , confianza, respeto , "tolerancia", y un sin número de cosas mas que no solo en Cuba hay que buscarlas , sino que no existen y esas solo el pueblo de Cuba con reclamos y votos (elecciones) , las pudiese lograr, entonces podemos decir , AHORA SI SE PUEDE, HABLAR DE INVERCIONES , a quien le gusta invertir ( a todos ), a quien le gusta perder (a nadie), ahí esta la cosa , un ejemplo muy claro, por qué sus "socios" , no invierten y saben muy bien quienes son , es sencillo, porque no les pagan , que hacen los que le venden , he amigo , cayendo el muerto y soltando el llanto , o no amigos de la realidad. Gracias por sus atenciones . septiembre 13, 2013 a las 4:52 pm Tuvimos otra gran victoria moral ya que no se le van a permitir a los cruceros seguir haciendo viajes de intercambio ,a la isla del terror , son divisas que se les caen a estos perros de los hermanos Castros Ruz yo me alegro cada vez que le propinen una derrota a esos dos asesinos y pronto van acabar de caer y no van a poder hacer mas dano, yo voy a ver a donde se van a meter todos los asquerosos que son sus lambebotas, se callaran, si ahora no dan la cara menos la van a dar cuando sus patrones sean derrotados, se meteran la lengua atras, empiecenlo por hacerlo ahora, no hablen mas porquerias.ABAJO LOS CASTROS. septiembre 13, 2013 a las 4:20 pm No vaya nadie a invertir nada , hay dos ladrones, en el poder que cuando les convengan hacen una legislacion a su favor y les quitan todo como han hecho recientemente con instituciones extranjeras que han ido a invertir alla no tienen ninguna defenda, estan bajo las leyes de ellos que hacen lo que les da la gana, ahora el que confie en poner su capital en manos de dos ladrones, como los hermanos Castros Ruz, que despues no se quejen cuando le quiten todo,usted no tiene ninguna garantia y en la palabra de dos mala paga y ladrones no se puede creer, ni la deuda externa la han pagado esos dos desgraciados no pagan.ABAJO LOS ESTAFADORES DE LOS HERMANOS CASTROS.SE BUSCA A DOS LADRONES DE APELLIDOS CASTROS RUZ. septiembre 13, 2013 a las 4:01 pm quieren invertir yo estoy esperando….pero deben cambiar de gobierno. septiembre 13, 2013 a las 12:46 pm CUANDO SE GARANTICE UN ESTADO DE DERECHO,CUANDO SE RESPETE LOS TRATADOS CONSULARES,CUANDO SE ABOGUE POR LA LIBERTAD DE EXPRESION,CUANDO LOS PROPIOS CUBANOS NO SEAN VICTIMAS DE MALTRATO,CUANDO NO SE INVENTEN HISTORIAS PARA ACABAR CON LA DISIDENCIA E INCULPEN A UN EXTRANJERO COMO PASO CON CARROMERO,CUANDO CUBA DESENRROLLE LA DICTADURA DANDO PASO A UNA DEMOCRACIA,ENTONCES PODRAN HABLAR DE NEGOCIOS E INVERSIONES,Y PARA ESO YA LA FAMILIA CASTRO NO DEBE ESTAR EN EL PODER. septiembre 13, 2013 a las 9:26 am La inversión es un acto donde el que pone capital lo hace solo porque le será fácil ganar o al menos va ha ganar con seguridad ,eso es ¨CAPITALISMO¨ .Los comunistas son mala paga ,después que usted puso su dinero y la cosa funciono NO LE PAGAN LO SUYO O SE LO DEMORAN LO MAS QUE PUEDEN y lo mas jodido es que NO tienes ni a quien ni donde reclamar TE ESTAFARON Y YA ,por eso nadie quiere ir a CUBA a invertir al menos hasta que se mueran los Mayorales de BIRAN. Por favor , hace p
Solicite educadamente la lista de clientes anteriores de la empresa y, de esta lista, elija al menos tres o cinco personas y llámelas. Pregúnteles sobre sus experiencias con la empresa en cuestión y si están sat
Apuesta mínima de 7 suerte en el casino djpbs Apuesta por tus números favoritos, déjate llevar por las emociones y que la suerte se ... Tan fácil como encontrar tus números de la suerte entre los 38 números ... del juego de la ruleta como si estuvieras en un auténtico casino de Las Vegas. ... Ten en cuenta que algunas apuestas requieren una cantidad mínima por lo ... Apuesta por tus números favoritos, déjate llevar por las emociones y que la suerte se ... Tan fácil como encontrar tus números de la suerte entre los 38 números ... del juego de la ruleta como si estuvieras en un auténtico casino de Las Vegas. ... Ten en cuenta que algunas apuestas requieren una cantidad mínima por lo ... Craps Geeks - Estrategias y casinos online | septiembre 2019 Pero como usuario también puedes jugar en un casino online y ganar experiencia .... Se el lanzador saca un 7, las apuestas 'Don't Pass' ganan, mientras que las ..... La norma en un juego de dados es tener unas cuotas individuales mínimas, .... ya que se piensa que las chicas vírgenes en la mesa tienen mucha suerte y ... Glosario del Juego & Diccionario de Casino en Línea Un Diccionario de Casino para todos los que quieren aprender los términos del juego. ¡Consulta las palabras ... Apuestas mínimas. Obligaciones de ... Se apuesta que el 6 saldrá antes que el 7 en Craps – se paga 1 a 1. Big 8. Se apuesta ... El bono de 5 euros para que pruebes tu suerte en el casino, lo aprovecharás si haces una apuesta a tu deporte favorito de 10 euros o más. Enseguida, te otorgan el bono para que puedas jugarlo en el casino accediendo con tu nombre de usuario y contraseña. Ventajas. Recibes 5€ gratis para que pruebes suerte en el casino. Vive La Suerte Casino Revisión y Opiniones En Español ... 📝Reseña de Casino Vive La Suerte España.⚽🏀ViveLaSuerte.es Apuestas Deportivas🎾ViveLaSuerte.es Juegos de Casino🎲🏆Vive La Suerte Doble Bono de Casino, 💶¡hasta 500€!🥇Vive La Suerte Casino Torneos de Tragamonedas Online. Hechizo Para Ganar Dinero En El Casino Y Atraer La Buena ... Rentistico de los Juegos de Suerte y Azar -COLJUEGOS-, en uso de las facultades .... 7. Coeficiente de apuesta: número que determina el valor a pagar al ... Es prácticamente indescriptible la sensación de jugar en Betway Casino Online. ... El requisito mínimo de apuesta es de 30 veces el valor del bono para poder ... los siete días de la semana, ya sea por correo electrónico, por chat en vivo o por ... También puedes probar suerte al ju
By WeGet3 marzo 2021marzo 15th, 2021No hay comentarios Por otro lado, lideran la lista de capitales con incremento de precio del alquiler: Guadalajara (3,2%), Tarragona (3%), Burgos (2,2%), Jaén (1,8%), Salamanca y Huelva (1,5%). Mientras que Madrid y San Sebastián (14,6 euros/m2/mes) se sitúan como la
En la piel de un antidisturbios | Noticias de Televisión en Diario de Navarra En la piel de un antidisturbios El realismo extremo salta a la pantalla en una serie dirigida por Rodrigo Sorogoyen, que Movistar estrena el próximo viernes Cartel de la serie Antidisturbios. Actualizada 11/10/2020 a las 10:40 Todo el equipo del rodaje coincide en lo mismo: Rodrigo Sorogoyen ve todo, tanto lo que estará delante de los ojos del espectador como lo que se quedará fuera de la pantalla. Quizá por eso el gran angular se haya instalado en su obra con tanta fuerza, porque un lente normal se queda pequeño para su ojo. "Recuerdo el día que Alex de Pablo (director de fotografía) me propuso trabajar con ese objetivo", dice Sorogoyen. Y hacerlo le fascinó. En aquel momento estaban ultimando los preparativos del rodaje de 'Que Dios nos perdone', y desde entonces esa óptica ha sido su seña. Por lo tanto la mirada amplia está presente también en la serie 'Antidisturbios', su último proyecto, que el próximo viernes estrena Movistar. La ficción, compuesta por seis episodios de 50 minutos de duración, narra cómo la agente de Asuntos Internos Laia Urquijo (Vicky Luengo) lidera una investigación a los seis policías antidisturbios del Puma 93: Diego López (Raúl Arévalo), Alexander Parra (Alex García), Salvador Osorio (Hovik Keuchkerian), José Antonio Ubeda (Roberto Alamo), Elías Bermejo (Raúl Prieto) y Rubén Murillo (Patrick Criado). "Cuando trabajas con Rodrigo, antes de leer el guion, ya sabes cuál es su estilo. Sabes que busca aproximarse lo más posible a la realidad. Entonces, no es algo que nos sorprendiera, por lo menos a los que habíamos trabajado con él. Y a los que no lo habían hecho, ya nos encargamos de decírselo nosotros", afirma Roberto Alamo, uno de los miembros del furgón de antidisturbios en el que se centra la ficción. "Preparaos", les avisó Alamo, y el resto del reparto dio buena fe de ello. "Si te despistabas medio segundo, Rodrigo venía y te decía al oído: 'Oye, ¿qué pasa?'. No daba pie a estar con tonterías", rememora el actor Alex García. Y Patrick Criado, por su parte, asegura que "si hay algo que no le cuadra o que no le parece de verdad, lo pule hasta que brille". Por eso, los intérpretes han tenido que portar trajes con un peso prácticamente idéntico al que cargan los oficiales. Y han debido correr, golpear... y ser golpeados. Todo ello con la cámara tan pegada que los choques eran más que habituales. "Transitábamos por pasillos estrechos nosotros, el equipo de cámara, el operador, el foco. Te das cuenta del coñazo que es hacer cualquier tipo de trabajo con esos trajes y estar sereno. Para nosotros, que no estábamos acostumbrados, estar en el mes de agosto con esa equipación y subir y bajar la corrala, correr. sumaba al agobio", afirma el propio García sobre los inicios de un rodaje en el que prácticamente todo era real, salvo los 'gomazos'. "Nos insistieron desde el primer día en que no se dice porrazo, sino 'gomazo', y eran de mentira, pero dolían igualmente", explica el actor canario, que asegura que, "obviamente", lo probaron entre ellos fuera del rodaje. En este mismo sentido, Raúl Arévalo sostiene que "lo físico se actúa relativamente", por lo que solo con la puesta en escena tenían parte del trabajo hecho. "Si corres 500 metros y te graban con una cámara, te cansas igual que si no te graban. Y si alguien te tira de la barba de una manera agresiva, te duele igual tanto si dicen antes 'acción', como si no", bromea el intérprete, que se mete en la piel de otro integrante del furgón policial. El madrileño deja claro que no se pegaban de verdad, y que tampoco era real la tensión, "pero sí el calor, el agobio de la cámara, los espacios reducidos, y los golpes constantes durante las once horas de rodaje", con lo cual, "sin l
caldera de vapor para la maquina de cerveza Catálogo de fabricantes de Caldera Eléctrica Cerveza Una amplia variedad de opciones de caldera eléctrica cerveza está disponibles para usted, como por ejemplo etanol, bebida carbónica. También puede elegir de equipo de la fermentación caldera eléctrica cerveza, Hay proveedores de 911 caldera eléctrica cerveza, principalmente ubicados en Asia. Caldera de vapor industrial para la industria cervece caldera de vapor para la fábrica de cerveza | mejor Encuentre el mejor fabricante de calderas para hac ¡La mejor venta! caldera de vapor de Gas y aceite Industrial de tubo de fuego automático de baja presión para la venta Qingdao East Power Industry Equipment Co., Ltd. US $12500.0-78980.0 / Set caldera de vapor avanzada para la venta industria de Catálogo de fabricantes de Caldera Para Destilación Alibaba.com ofrece los productos 830 caldera para destilación al vapor. Aproximadamente 27% de estos productos son calentadores, 1% son equipos de calefacción. Una amplia variedad de opciones de caldera para destilación al vapor está disponibles para … Cómo comprar una máquina de café espresso | Heaven Caldera individual de doble uso: Esta máquina utiliza una sola cámara para calentar agua para la elaboración de cerveza. y hervir el agua de la leche que fluye a la vez. Eso significa que solo puede funcionar un trabajo a la vez, que requiere calentarse para después de la preparación y antes del proceso de espumado de leche. Disponible Venta caliente 1000L máquina de fabricación Disponible Venta caliente 1000L máquina de fabricación de cerveza de la chaqueta de la caldera de la cerveza de la calefacción de vapor para la venta, encuentre los detalles completos sobre Equipo de cervecería DEGONG "correa de amarre recomendacion: ¡Todos los calderas dispensadores de cerveza; píldoras para la alergia; tés de ortiga; armarios; armarios roperos; duchas de vapor; Oeste; altavoces de pie; faldas tradicionales; gotas para los ojos; armarios de pared; sierras alternativas; botellas de agua caliente; ácidos grasos Omega 3; pelotas de gimnasio; dispensadores de jabón; asientos de los inodoros Miura caldera de vapor para la fábrica de cerve Miura caldera de vapor para la fábrica de cerveza. Jenny Wu 2016-04-27 Miura caldera de vapor para la fábrica de cerveza 2016-04-27T02:28:30+00:00 calder
Jordi Pujol admite que tuvo dinero en el extranjero sin regularizar y pide perdón | Diario de Avisos julio 25, 2014 | Actualidad,Nacional,Portada te
Conocer Chicos y Hombres solteros gratis de Buenos Aires en Buenos Aires Soltero 49 años Ejecutivo alegre, emprendedor, con toda la energia que se necesita para tirar juntos para adelante... ... Viudo 55 años docente so, ir a pescar ... soy tez blanca, 1.70 metro .pelo corto negro .8
por Isidro el Lun Jul 09, 2012 3:22 am Araucaria mirabilis (Spegazzini, 1924) Windhausen, 1924 Cautividad. Europa, España, Madrid, Museo Nacional de Historia Natural. Leg: Isidro Martínez. Det: Museo Nacional de Historia Natural (como Araucarites mirabilis y como Araucarites windhauseni, ambos sinónimos de la misma especie). Especie: Araucaria mirabilis. Ésta es una gigantesca conífera extinta, que alcanzaba más de cien metros de altura, con un tronco de hasta tres metros y medio de diámetro, y estaba estrechamente emparentada con Araucaria bidwillii. Como ella, tenía solamente dos cotiledones al germinar, además de otras características en común. Sin embargo, sus dos cotiledones eran fotosintéticos y emergían por encima de la tierra al germinar, lo que no sucede con Araucaria bidwillii. Sus conos eran esféricos, ovalados o elípticos, con un amplio eje, y mediían hasta ocho centímetros de longitud y diez de diámetro. Las brácteas, de hasta un centímetro y medio de longitud y un centímetro de anchura, poseían gruesas y amplias alas leñosas, y las escamas terminaban en puntas agudas de cinco milímetros de longitud, cuatro de anchura y dos de altura. Cada escama, si era fértil, contenía una sola semilla, embutida en su superficie superior. La semilla madura medía alrededor de un centímetro de longitud y medio de anchura. A diferencia de las especies actuales de Araucaria, en esta especie los conos no se deshacían al madurar, sino que sólo se abrían liberando las semillas. Se extinguió a mediados del Jurásico, cuando, de un modo similar al más reciente Vesubio, un volcán sepultó en lava y petrificó la zona donde vivían estos árboles, en la Patagonia, formando lo que hoy se conoce como el Bosque Petrificado de Cerro Cuadrado. Formaba bosques en los que era la especie dominante pero se combinaba también en bosques mixtos con otras especies de araucariáceas, como Pararaucaria patagonica y Araucarites sanctaecrucis. Estas altas coníferas eran el principal alimento de los saurópodos (dinosaurios gigantes de cuello largo). Piezas en el Museo Nacional de Ciencias Naturales de Madrid: Piezas en el Museo Paleontológico de Múnich: Última edición por Isidro el Vie Oct 07, 2016 7:44 pm, editado 1 vez Re: Araucaria mirabilis por Carlos Galan el Lun Jul 09, 2012 8:53 am Tengo varias especies de Araucaria y los 3 únicos géneros actuales que posee la familia, pero contra los ejemplares de museo no puedo competir, esta me falta y siempre me faltará. Una lástima que se hayan extinguido tantos géneros de esta familia, es una familia que me encanta. Hace ya tiempo que estoy buscando semillas de alguna Agathis que aguante el clima mediterráneo para tenerla en mi jardín, pero no h
Con incomparables propiedades nutritivas y un sabor un tanto exótico, el kiwi se destaca por ser una fruta carnosa yde tonalidad verdey por ello lo hemos elegido como ingrediente principal del postre que ho
Prefiero no especificar, trabaja como freelancer con Workana. Se trata de una "revista" digital que funcionará como guía para todos los usuarios de la ciudad, ofreciendo información, promociones, descuentos (todo bastante detallado) sobre el establecimiento en cuestión o el evento que estará por suceder. Está enfocado y dirigido a toda la población residente de la ciudad y también a todos aquellos que desean visitarla por turismo, negocios, o cualquier otro motivo, daremos a conocer todas las opciones disponibles para ellos y para todos los gustos. Para monetizar el proyecto, se captarán clientes que quieran publicar su establecimiento o evento siempre siendo verificados por un asesor de nuestro equipo para poder ofrecer la mejor experiencia posible a todos. Para lograr esto necesitamos tener una aceptación bastante importante y un flujo de usuarios significativo, así llamaremos su atención. Necesitamos desarrolladores o programadores que puedan llevar de la mano el diseño de la web ya sea sólos o con un equipo de trabajo, lo ideal es ir ampliando nuestro alcance poco a poco ya que nuestro presupuesto se irá aumentando mes a mes. Lo ideal para el freelancer es que quedemos trabajando juntos, que s
06 de octubre del 2021 - 11:10 Hs Entre Ríos supera el 90% de reservas para el fin de semana largo Con una agenda cargada de actividades en distintas ciudad de la provincia, el sector turístico ve un finde XL muy prometedor. "La motivación de los viajeros por volver al ruedo, también ha quedado demostrada en el éxito del programa Pre Viaje, lanzado hace un mes, el cual ya ha superado las expectativas en cuanto a las operaciones realizadas en nuestra provincia y en todo el país. Las personas han sentido la necesidad de viajar y el no poder hacerlo durante este tiempo, ha generado este buen nivel de reservas para viajes actuales y futuros"
Extremoduro hará cuatro conciertos en Rivas en su gira de despedida en 2021 - zarabanda Extremoduro hará cuatro conciertos en Rivas en su gira de despedida en 2021 Tras muchos meses de silencio a la espera de la evolución de la pandemia de covid-19, Extremoduro ha anunciado que su esperada gira de despedida arrancará en mayo próximo en Valencia, para después seguir camino por el resto de España con cuatro conciertos en Rivas Vaciamadrid, dos a comienzos de junio y otros dos a finales de julio. Serán ocho en total las ciudades que podrán disfrutar de los últimos directos de la banda de Robe Iniesta, con paradas en Murcia (La Fica, 21 y 22 de mayo), Santiago de Compostela (Monde Do Gozo, 29 de mayo) y la localidad madrileña de Rivas Vaciamadrid (Auditorio Miguel Ríos), la única con cuatro conciertos los días 4 y 5 de junio y, como remate del «tour», el 30 y 31 de julio. Entre medias, también pasarán por Cáceres (recinto ferial, 12 de junio), Sevilla (Estadio La Cartuja, 19 de junio), Barcelona (Parc de Can Zam, 25 y 26 de junio) y Bilbao (Kobetamendi, 17 de julio). «Aunque de momento la situación no es nada halagüeña, faltan más de seis meses para que empiece la gira y confiamos en que para entonces pueda haberse arreglado todo esto», ha señalado Iniesta en unas declaraciones recogidas por su promotora. Según esta, las entradas ya adquiridas serán válidas para las nuevas fechas. En el caso de ciudades con más de una actuación, se mantiene el orden en el que figurara el concierto para el que se adquirió el ticket, de manera que quienes fuesen a asistir al primer «show» de Madrid (originalmente el 5 de junio de 2020) podrán asistir sin necesidad de cambios al pr
II Congreso Nacional de la Sociedad Civil – Página 3 – Sociedad Civil Ahora 22 febrero 2022 In II Congreso Nacional de la Sociedad Civil By Sociedad Civil Ahora Sesión I. Mesa C. La sanidad nos cambia la vida II Congreso Nacional de la Sociedad Civil Accede a las intervenciones ACCEDE A LOS BULLETS POINTS DE ESTA MESA Sesión II. Mesa B. Cuidar el planeta, nuestros espacios, y entornos de convivencia Sesión III. Mesa B. La unión de la sociedad civil, coordinación y alianzas II Congreso Nacional de la Sociedad Civil Presidenta de Mesa Dña. Elisa de la Nuez Cascado Secretaria General de la Fundación H
Gobernación licita de nuevo equipo para control telemático – Noticias de Guatemala para el mundo En dos ocasiones se ha suspendido la adquisición de los brazaletes. Por tercera ocasión, el Ministerio de Gobernación licita el arrendamiento de equipo de cómputo, oficina y un bien inmueble, así como 3 mil dispositivos de control telemático por 48 meses. Las ofertas, según especifica el portal de Guatecompras, se recibirán hasta el 15 de diciembre. Desde hace cuatro años, la cart
Fotos | Fetichismo Pies Book de Stefanie Stefanie nos muestra su última sesión de fotos para una empresa fetichista. En e
Audi lanzó a la venta el 19 de juli
Ya estamos por la versión número 68 de los Emmys Awards, donde año tras año se ha ido reconociendo a los artistas más importantes del mundo de la televisión. La ceremonia este año fue presentada por el humorista Jimmy Kimmel, quien con su peculiar sentido del humor, hizo que nos sintiéramos bastante entretenidas en todo momento. Pero, hay que hablar del pre-show: la Alfombra Roja. Por eso, hemos elegido a las celebridades que más llamaron nuestra atención en este año 2016. Moda New Resort Por Revestida 04 febrero, 2017 2 MINS READ La actriz, Abigail Spencer, nos cautivó con un vestido azul marino en transparencia, con apliques en color plata. Su maquillaje fue bastante sencillo, solo acentuando el color de sus labios. Allison Janney llegó a la alfombra con un vestido de Badgley Mischka de corte columna y una apertura en el lado izquierdo. El escote en V profundo fue resaltado con un lazo. Amanda Peet arribó con un vestido en color negro con apliques en amarillo y dorado de Altuzarra. Una de las más esperadas, no precisamente por cómo llega a la alfombra, sino más bien por sus ocurrencias durante la ceremonia, Amy Poehler. Su vestido verde esperanza, con apliques del mismo color, acompañado de una capa, le brindó un look más señorial de la cuenta. ¿Qué les parece? Emmy Rossum llevó un vestido blanco en corte columna con una ligera apertura en la pierna izquierda. La actriz de Unbreakable, Jane Krakowski, le dio un culto al «color blocking» con estas zapatillas verde aqua y morado, en conjunto con su colorido vestido morado con cuello asimétrico. Al parecer las piernas siguen siendo las protagonistas en las alfombras. Una de las actrices más nominada y premiada de los Premios Emmys 2016, Julia Louis Dreyfus, nos deleitó con un vestido de Carolina Herrera en transparencia negra c
Asamblea se presupuesta 56 mlls para 2013 y millón adicional para plazas en 2 NUEVAS oficinas regionales ¿? – Hunnapuh – Comentarios Muchos ciudadanos que desconocen el quehacer legislativo se preguntan ¿para qué se necesitan 84 diputados en El Salvador y casi igual número de suplentes (con dobles ingresos: mensuales como analistas y eventuales por suplir al diputado ausente por «misiones oficiales» a las que no siempre asisten mientras siguen ganando su salario + viáticos? Y menos entenderían si conocieran con exactitud la cantidad de empleados sin oficio ni beneficio que gozan de «Plazas Cobra» sólo porque son: familiares, cher@s, amig@s con derecho y patrocinador@s de campaña contratados en alguna de las planillas de un monto de 12 mil dólares por cada diputado de llanura, 15 dólares para cada coordinador de grupo parlamentario, 18 mil para cada secretario de Junta Directiva, 20 mil para cada vicepresidente y una cantidad bastante reservada para el Presidente d
Inicio > Blog > Blog Tóner > Reset Tambor Oki B410 Publicado el 22 marzo, 2012. 67 Comentarios Hoy os presentamos el reset del tambor para la impresora Oki B410 mediante la instalación de un fusible. Como veréis es un proceso muy sencillo y que nos hará ahorrar la compra de una nueva unidad tambor cuando la impresora de el mensaje de " Tambor agotado". 67 Respuestas a "Reset Tambor Oki B410" 23 mayo, 2012 a las 18:16 Sirve tambien para la OKI MB470 verdad? Sí, tanto para Oki MB460/ MB470 y MB480 Zavijava dice: Funciona de maravilla. Los de OKI son unos cab…. conoces alguna manera para resetear el toner? El reset del tóner lo tienes que hacer mediante el rellenado del cartucho y la sustitución del chip. Tienes el kit de recarga en el siguiente enlace: pabluck dice: 2 agosto, 2012 a las 16:17 Disculpa amigo, yo vivo en México y creo no tengo como conseguir esos fusibles. No sabras que tipo de chip es este? Osea como puedo conseguir uno? Esta impresora es muy buena… lástima que el drum se me ha indicado agotado. Es un fusible de 63mA que podrás encontrar en cualquier tienda de electrónica despues de cambiar el fusible marca 153: fatal error Asegurate que el fusible esta instalado exactamente en los contactos que se ven en una de las imágenes y que ninguno de los extremos toque los otros dos contactos. Si lo tienes instalado tal y como se ve en la imagen no deberías de tener ningun problema. El problema lo puedes tener en la segunda prueba que hagas, ya que podría haberse quemado el fusible quedando totalmente inservible para hacer correctamente el reset. 3 agosto, 2012 a las 22:55 solo encontre un fusible de 250 ma y me indica la impresora 153: error fatal El problema es que no puedes usar un fusible mayor a 63 mA, ya que el fucible cierra un circuito que se autocortocircuita, cuando sucede esto el fusible se quema y se produce el reset. Si el fusible no se quema entonces no se produce el reset y el fusible si es mayor a 63mA no se quema en este circuito. OK, pero entonces ¿es necesario dejar instalado el fusible de manera permanente para seguir usando el tambor, o una vez que éste se ha reiniciado lo retiramos de las terminales? De antemano gracias. Una vez reiniciado el contador retiramos el fusible. El menos que he encontrado en mexico es 100 alguien sabe de alguna pagina donde conseguirlo ? Muchas gracias a funcionado perfectamente , El reset REalizado se hizo con Un fusible de 63mA Se soldaroron Unas extenciones al fusible y se realizo El procedimiento… Hola soy de México y no he conseguido un fusible como el que ofreces, otra duda que me surge es que aquí en Mexico el fusible es un tubito de cristal con una laminita o alambrito en el centro, y las resistencias son como las que ofrecen en esta web, pero en ninguno de los 2 casos he logrado conseguir una que me de los 63mA todas son mayores, solo una ocacion logre realizar el reset con un hilito de cobre muy fino pero ahora solo me marca 153: fatal error. alguien que sea de Mexico y ya logro el reset comente que mas podemos hacer 23 marzo, 2013 a las 22:04 Buenas tardes, el fusible es de 63mA, a que voltaje, es de quemado rapido, si me pudieran proporcionar esos datos o el numero de parte impresa en el fusible. 7 abril, 2013 a las 21:08 Funciona de marivilla, yo tengo un cyber y ya habia comprado 2 tambores, ahora con el fusible llos reseteo y ya no tengo que gastar en comprar, gracias por su ayuda, sin funciona. 7 abril, 2013 a las 21:10 Mi Impresora OKI que resetie es un a B410. Genial, pero dinos ¿donde conseguiste el fusible? porque no lo tienen ni en Republica del Salvador, debido a la alta demanda; en una electronica me vendieron uno al que le pintaron con plumon delgado 63ma, pero era de 1000mA gerardo Rguez dice: amigos, los fusibles pidanlos de 1/16 de amper y es tipo resistencia, no es el clasico que conocemos. y en cualquier tienda de componentes electronicos los venden, bueno no en todas, si debe ser media especializada en componentes. hola gerardo Rguez, yo tambien soy de queretaro, en que tienda lo compraste?, saludos. 12 junio, 2013 a las 12:27 Compré este semana el kit de fusibles, he seguido las instrucciones y se ha reseteado el tambor. Pero el tóner (que tenía un 25% o así) se ha quedado vacio tras imprimir unas 15 caras, o eso dice la impresora.. El rendimiento de un tóner depende de la cantidad de tóner que necesite la impresora para imprimir el trabajo deseado por el usuario. No usa la misma cantidad si imprime 4 hojas con 3 lineas de texto que si imprime 4 hojas con 6 lineas de texto; por ello el rendimiento es siempre estimado y se basa en un porcentaje de cobertura del 5% de la hoja SOMBRA21 dice: 24 junio, 2013 a las 4:19 Habra alguna manera de sustituir ese fusible con otro tipo de material ya que aka en México es imposible encontrarlo????…. 9 julio, 2013 a las 1:06 Buenas tardes yo vivo en mexico y no e encontrado el fusible pero dicen que es una resistencia y tampoco la tienen si pudieran poner los colores de la resistencia porfavor para buscarla. 24 julio, 2013 a las 8:03 Saludos, veo que han tenido problemas en México para conseguir este fusible, yo lo encontré recientemente con los distribuidores de Uninet, que es una marca que vende toner compatible, (también venden la recarga de 75grs para el toner). El costo fué de $250 por este chip, el sobre tiene el número de parte 17455, dice que funciona para B410, 430, 440, MB460, 470, 480 (25000 páginas)yo lo compré en el Distrito Federal, en la Plaza de la Computación, en el Centro. Lo que te venden es una plaquita con el fusible color verde de 1/16 Amp en ella, que tiene la forma para que lo puedas colocar, con una adherible para que se quede fijo. No lo he probado aun porque estoy esperando a que se me acabe el 10% que me queda actualmente. Saludos, y espero que les sirva esta información ROSSY DEL RIO dice: 9 julio, 2013 a las 1:27 TENGO UN PROBLEMA CON MI IMPRESORA YA QUE EL FOCO DE ATTENTION ESTA PRENDIDO EN ROJO Y AUNQUE LE CAMBIE EL TONER, NO SE APAGA. QUE PUEDO HACER O PORQUE ES ESTE PROBLEMA? El controlador de la impresora en Windows que te dice? 2 septiembre, 2013 a las 3:43 Hola Amigo, tengo una imoresora OKI b410d y cuando la enciendo me muestra en el display un mensaje que dice "toner missing" pero ya tiene bien colocado el toner, ¿que es lo que debo hacer? o cual chip es el que me hace falta. 2 septiembre, 2013 a las 6:45 Es necesario que le instales el chip, sin chip no te funcionará a pesar de tener elcartucho lleno de tóner. El chip es el siguiente: http://www.ahorraentinta.com/productos/chip-para-oki-b410-b430-b440-3-5k-3500-copias/ Gracias por tu respuesta, mira el dia de ayer me fije bien en el error y me dice "Install toner, 613 toner missing", y en mi caso aun tengo el cartucho y el drum original, aun asi le puedo poner el chip que me ofreces. francisco javier ponce lira dice: hola buen dia los circuitos que encontre en mexico, d.f. es el clasico de vidrio pero lo encontre de 1/15 amp crees que funcione igual y poniendole un cable en los costados puede funcionar 6 septiembre, 2013 a las 6:17 No, no funcionará. Ademas necesitas que el fusible sea de un determindao amperaje. buenos dias para que pueda imprimir le tuve que poner el chip al drum pero se me cayo un resorte donde envia el toner y ya no me imprime donde puedo conseguir el resorte si me puedes ayudar por favor No sé a que resorte te refieres. Envíame una foto de la zona donde debería de ir ese resorte a sat_toner@ahorraentinta.es y con ella identificaré la pieza que has perdido y ver si hay recambio para ella. si le pongo el fusible clasico de 1/15 amp tambien se va a quemar o nada mas deja pasar la informacion y lo tengo que quitar definitivaente 6 septiembre, 2013 a las 6:18 El fusible cuando se instala se quema y luego se retira. Pero has de colocar el fusible correcto, el de cristal no sirve. Saludos tengo la necesidad de instalar un toner de altorendimiento para okidata b410d pero no lo reconoce, estuve revisando y encontre que se debe actuaizar el firmware y no se donde lo puedo adquirir, gracias. si puedes apoyarme te lo voy a agradecer. 3 diciembre, 2013 a las 6:34 Una Oki B410 nunca reconocerá un cartucho de alto rendimiento ya que solo admite la información que le proporciona el chip de 3.500 copias. Si le pones un chip de capacidad mayor, la impresora se bloquea, ya que los chips de mayor capacidad solo son válidos para las B430 o las B440. Oscar Agudo dice: hola tengo la oki MB460 después de hacer el reset del tambor me salió el siguiente mensaje "tóner no Instalado", que puedo hacer para solucionarlo Lo primero aseguráte que has retirado el fusible de la impresora; ya que si entra en contacto con los otros terminales eléctricos, ocasionaría este error. En segundo lugar, asegúrate que el cartucho realmente tiene tóner. ya retire el fusible y me asegure de que tuviera tóner el cartucho per
Rattle y la Sinfónica de Londres, rozando la perfección - La Tercera Hemos tenido en Chile conciertos memorables… y éstos. Los dos que, en noches consecutivas, Simon Rattle y la Sinfónica de Londres brindaron en la Sala CorpArtes; donde las palabras quedan cortas para describir la musicalidad rayana en la perfección, la versatilidad, la expresividad o la emoción que prodigaron. Por primera vez en Chile, Rattle y la orquesta inglesa ofrecieron dos programas distintos que llevaron al éxtasis y se movieron, con una ductilidad pocas veces escuchada, por el folclor eslavo, el romanticismo puro, el misterio religioso o el dramatismo mahleriano. Y qué decir de la interpretación, la sonoridad, la elocuencia, el carácter musical y el sentido estilístico que desplegaron. Con ellos se fue capaz de escuchar todo el espectro musical, instrumental e interpretativo. Simon Rattle es un director con mayúsculas, preocupado por los detalles, que provoca y transfiere atmósferas, pero por sobre todo, expresivo. Y la Sinfónica de Londres, con familias instrumentales privilegiadas y solistas prodigiosos, entrega la paleta de colores, la brillantez, la tersura y el poderío. Y juntos viven cada obra y las llevan a una dimensión magistral. El primer concierto abrió con cinco de las Danzas eslavas Op. 46 de Dvořak, en las que delinearon delicadamente, y con nítidos cambios de acentuación, su mundo pictórico, su ritmo contagioso y atractivo carácter, taciturno o grácil, donde, entre otros, contrastaron la energía de la orquesta en pleno con las sentidas cuerdas. Pero fue en la Sinfonía Fantástica de Berlioz donde descollaron. Kathryn McDowell: "Tenemos que seguir siendo lo mejor que podamos" Compuesta como una apasionada protesta de amor hacia Henriette Smithson, la obra de romanticismo puro es un auténtico programa literario. La batuta del director inglés describió no sól
Piden promocionar más a Yucatán en temporada baja turística – Yucatán a la mano Home›merida›Piden promocionar más a Yucatán en temporada baja turística Mérida, Yucatán, 16 de mayo de 2019.- El presidente del Consejo Empresarial Turístico (CETUR), Jaime Solís Garza declaró que hay que promocionar más a Yucatán, sobre todo para traer turismo en los meses en la que de por sí baja la afluencia turística muy fuertemente, lo que es normal por no estar en temporada alta de vacaciones, pero sí es necesario mayor promoción turística. Dijo que después de que la Semana Santa fue excelente en la primera quincena de abril con l
Deshumidificador funciona pero no recoge agua ✅ Deshumidificadores.pro Tabla comparativa de Deshumidificador funciona pero no recoge agua Nombre UGHEI Deshumidificador Eléctrico portátil, Rubson AERO 360º Deshumidificador recargable ANSIO Deshumidificador para Armario Colgante, Cecotec Deshumidificador BigDry 2000 Essentia Ventajas Diseño portátil y minimalista:La luz LED de 7 colores configurada con este producto se...Leer más Absorbe olores y humedad – El deshumidificador reutilizable AERO 360° es una solución ...Leer más ANSIO Deshumidificador de armario fácil de colgar, diseñado para eliminar la humedad del...Leer más Depósito extraíble y transparente de gran capacidad (0,7 l) para máxima comodidad....Leer más Peso 2.866 Libras 2.204 Libras 2.204 Libras 2.821 Libras Precios 45,99 € 6,67 € 13,97 € 44,90 € Mejores Deshumidificador funciona pero no recoge agua Un factor climático, así como lo es la humedad, se hace presente en aquellos lugares donde el clima es dominado por constantes precipitaciones o neblinas. Para bastantes personas, el exceso de humedad puede transformarse en una real molestia, incluso desfavorable para su salud, más todavía si cuentan con alguna enfermedad que se relacione con la respiración, como lo es el asma; o incluso con la piel. Sabiendo esto, es fundamental que tengas claro que este factor es totalmente calculable y actualmente controlable por medio de la uilización de equipos especializados como lo son los deshumidificadores. A lo largo de esta guía te vamos a ir aportando toda la información que debes considerar con respecto a estos mecanismos y su funcionamiento. ¿Qué es un deshumidificador funciona pero no recoge agua? Como su nombre evidentemente revela, es un dispositivo capaz de deshumidificar la zona donde se encuentre ubicado, es decir, permite reducir considerablemente la humedad que se halla en el aire, lo que a su vez aclimata el espacio hasta el grado que quieras para que te sientas más cómodo. Puede decirse que se parecen de alguna manera a los equipos de aire acondicionado, ya que ambos están encargados de crear un ambiente más cómodo y frío, pues elevados niveles de humedad pueden llegar a provocar inconvenientes de salud, incluso deterioro en la infraestructura de la vivienda. ¿Cómo funciona el deshumidificador funciona pero no recoge agua? La forma de trabajar que tienen estos aparatos no es realmente tan compleja. Su funcionamiento está basado en la absorción del aire hallado en el ambiente donde esté ubicado, esto consigue hacerlo a través de un evaporador, el cual lleva el aire a una zona fría en donde el agua logra condensarse para luego almacenarse en un mini depósito, el cual debe ser examinado cada cierto tiempo transcurrido para vaciarlo y pueda seguir recolectando agua en él con total normalidad. Una vez que esto ocurre el aire pasa hasta una zona caliente donde alcanza una temperatura apropiada para posteriormente ser expulsado, consiguiendo así controlar la humedad del sitio. Este ciclo es llevado a cabo constantemente, hasta el punto en que todo el aire en una sala adquiera la condición excelente con reducidos niveles de humedad, brindando al lugaruna sensación de completa frescura y más confort. Es fundamental que tengas en consideración que el agua almacenada en el pequeño depósito a medida que es realizado el proceso de deshumidificación tiene que botarse, ya que no es reutilizableaprovechable de ningún modo. Ventajas del deshumidificador funciona pero no recoge agua El papel que desempeñan estos artefactos es de mucha import
Pyme: construye tu propia marca en Internet - Style by ShockVisual Hoy en día existen paquetes de sitios web dirigidos específicamente a ayudar a las pequeñas empresas a poner en marcha una página web atractiva y efectiva en cuestión de minutos. En particular, hay paquetes que incluyen la mayoría de los servicios a precios menores a 100 pesos mensuales. Dichos paquetes ofrecen una selección de plantillas y contenidos específicos de la industria de que se trate; están diseñados para ser utilizados por cualquier usuario, sin importar su nivel de conocimiento técnico, e incluyen todas la
Jamás permitas que te digan que no puedes hacer algo. Si tienes un sueño, tienes que perseguirlo. Las personas que no llegan muy lejos, te dicen que tú serás como ellos. Si sueñas algo, realizalo. ¡Punto! Facundo Cabral tuvo una infancia dura y desprotegida, convirtiéndose en un marginal al punto de ser encerrado en un reformatorio. Al poco tiempo consigue escapar y según cuenta encontró a Dios en las palabras de Simeón, un viejo vagabundo... La vida no te quita cosas: te libera de cosas... te alivia para que vueles más alto, para que alcances la plenitud. Además, la felicidad no es un derecho, sino un deber; porque si no eres feliz, estarás amargando a todo el barrio. Un solo hombre que no tuvo ni talento ni valor para vivir, mandó a matar a seis millones de hermanos judíos. Hay tantas cosas para gozar y nuestro paso por la tierra es tan corto, que sufrir es una pérdida de tiempo. Tenemos para gozar la nieve del invierno y las flores de la primavera, el chocolate de la Perusa, la baguette francesa, los tacos mexicanos, el vino chileno, los mares y los ríos, el fútbol de los brasileños, Las Mil y Una Noches, la Divina Comedia, el Quijote, el Pedro Páramo, los boleros de Manzanero y las poesías de Whitman; la música de Mozart, Chopin, Beethoven; las pinturas de Caravaggio, Rembrandt, Velázquez, Picasso y Tamayo, entre tantas maravillas. Cabral sabe que desde hace algunos años su mayor cruz es una enfermedad ocular que le está arrebatando la visión. "Es una enfermedad muy grande. Tuve muchos accidentes y a la larga tuve desprendimientos de retina dos o tres veces. Pero lo llevo bastante bien". Pensar mejor. Pensar más. Hay un caso extraordinario en la historia: Demócrito. Nada menos que él. Demócrito se hizo quemar los ojos, decía, "para poder pensar, porque el mundo es tan bello que me distrae". Es como cerrar los ojos antes de dormirte y ves al mundo de una manera diferente. Además, yo ya vi tanto. ¡Caramba, el mundo es tan bello! Flores, reptiles, mares, océanos, volcanes, osos polares, hay delfines hasta rosados, las mujeres que son tan bellas… ¡Ah, mi Dios, el mundo es una fiesta! Así lo cree Facundo Cabral, quien asegura no entender a aquellos que no saben apreciarla. Pero los años no le han si
Esto no es una guía de compra tradicional, con terminales concretos, más bien es una lista de puntos importantes a tener en cuenta, al tiempo que reflexionamos sobre la vida de un teléfono y las cosas que son realmente importantes. La pregunta que deberíamos hacernos nada más comenzar es ¿qué tipo de teléfono necesitamos? ¿cada cuánto vamos a renovarlo? Tiene lógica invertir fuerte en algo tan útil, pero no pagues más de lo que realmente necesitas. Eso sí, si quieres que aguante, tienes que ir a la gama más alta Tendríamos que tener claro un presupuesto, también ayudaría a seleccionar si tienes preferencia por alguna marca. Pero lo más valioso es conocer qué haces realmente con él para interpretar qué especificación tendría más peso entre los elegidos. Los dos puntos más obvios suelen ser la cámara y la autonomía, ambos muy relacionados con teléfonos de gama alta, con gastar más dinero. Vamos a descubrir que a medio plazo hay otras cosas que van a cambiar en el mercado. Lo que viene: El nuevo formato de pantallas '2:1' que LG y Samsung han estrenado en sus últimos teléfonos me ha convencido, crea teléfonos cómodos de usar y dibujan más información. El otro gran cambio que vamos a vivir es el paso real al OLED, más allá del dominio de Samsung Lo que viene: Todas han saltado a las múltiples cámaras, solo quedaba Samsung y lo va a hacer con su próximo Note. No hay dudas de que la fotografía computacional es el futuro a corto plazo, no solo por los retratos, también para enfocar mejor y trabajar en situaciones con peor luz. LG ya tiene listo un teléfono con apertura f/1,6 A estas alturas de la película todos los teléfonos de gama alta son resistentes al agua (IP68), y es una especificación que poco a poco se irá extendiendo. Si podéis acceder a un teléfono así, es muy recomendable por protección y por facilidad de limpieza. Por último está el colorido, las marcas han cogido el tranquillo a cambiar el color de metales y plástico con facilidad, sin perder calidad. Yo no soy quien le tiene que decir a cada uno cómo tiene que ser su móvil, pero las texturas y tonos que nos ofrecen son muy agradecidos: yo me quedo con los teléfonos negro mate. En la gama media siempre miraría algo que tuviera un Snapdragon de la serie 600, y si mi presupuesto es mayor, pues apostaría por un Snapdragon 835, sin hacer asco a los 820/821, si el precio lo merece. En iPhone hay poco que elegir, cuentan con los procesadores más rápidos en tareas que tienen que ver con un único núcleo, todo queda optimizado al máximo. Teniendo claro que el 4G nos va a acompañar este tiempo lo que tenemos que mirar es que la categoría de nuestro LTE sea lo más rápida posible (16,15,12), aquí tenéis una lista con esos teléfonos. Además de esto tendría en cuenta el soporte de la banda 20 (800MHz) que es un espacio que cada vez se va a utilizar más en España para el 4G, así que si la tenemos nos curamos en salud. Los fabricantes nos han educado a que nuestro teléfono dure, con suerte, una jornada: al menos podemos hacer cargas rápidas durante el día Recomendación para aquellos que la batería sea algo esencial, irse a Android y elegir el Huawei Mate 9. Sus 4.000mAh de capacidad y un hardware moderno te permitirán estar un par de jornadas de trabajo sin cargar. Lo que viene. No va a haber ninguna revolución a corto plazo, un chipset más moderno hace que se consuma algo menos, pero las barras de medir no van a cambiar demasiado. Apuesto por una mejora generalizada en la carga rápida y más opciones inalámbricas Especialmente en el caso de la gente que tiene su móvil como cámara principal de vídeo y foto, la memoria nunca va a sobrar La mejora en la tecnología de las memorias es algo que se va haciendo habitual en la gama alta, pero que tenemos que mirar con detalle si nos gusta saber por lo que pagamos: lo más moderno en almacenamiento es UFS 2.1, mientras que en RAM tenemos que mirar a LPDDR4X. En ambos casos tenemos más velocidad y eficiencia. Lo que viene. Por el diseño de los teléfonos cada vez será más difícil encontrarnos con ranuras, así que los fabricantes nos van a poner muchos gigas para que nos sintamos cómodos. Por un gama alta no me asustaría en elegir 128GB, en gamas inferiores, al menos 32GB ¿Sobre conectores? Mucho lío con esto ahora mismo, ya hay varias marcas que se olvidaron del jack y quieren que uses conectores especiales. Me gusta eso de que los puertos se modernicen pero en la práctica me están quitando cosas: no puedo cargar al tiempo que escucho música por auriculares, por ejemplo. En todo caso, siempre elegiría que mi teléfono viniera con USB-C, reversible es igual a comodidad. Lo que viene. Apartado bastante olvidado hasta ahora, en la próxima temporada se van a cuidar bien en colocar dos altavoces y mayor calidad. Gracias a Qualcomm tener Bluetooth 5.0 será habitual Tener un teléfono de Google o de Apple es estar actualizado más rápido en temas de seguridad. Otra tema son los sistemas de autenticación Son alternativas menos seguras que la huella, pero también cómodas y rápidas. A mi no me quita el sueño si el teléfono que compre no las tiene, pero que sepáis que es algo que se va a convertir en normal: LG ya lo tiene en la gama media. Lo que viene. El sensor de huellas ya está en todas las gamas, el siguiente paso está en que el teléfono reconozca tu cara y ojos con garantías. Parece ser que Apple está tan segura de esto que será su principal modo de autenticación Tristemente solo quedan dos opciones en el mercado a seguir en próximos años: Android o iOS. Un teléfono de gama alta comprado hoy debe recibir actualizaciones un par de años Android no tendrá problema en asimilar las cosas buenas que haga iPhone, e inventará muchas en los próximos meses, al revés será más complicado ya que Apple no se fija tanto en los demás para hacer su camino. Una gran diferencia la vamos a encontrar en aquel que sepa integrar mejor la realidad aumentada en sus plataformas y creo que los de Cupertino están avanzando mucho en esto. No elegiría ningún teléfono que no viniera ya con Android Nougat (7.0), ya resulta complicado que los fabricantes pongan al día a sus criaturas, como para empezar con retraso. Al margen de rediseño, mayor personalización y funcionalidades, lo realmente importante es que es más eficiente, consumiendo menos gracias a un Doze evolucionado. El rendimiento gráfico está en nuevo nivel gracias a la API Vulkan y tenemos soporte a la realidad virtual de Google, Daydream. Las marcas van a tener listo un teléfono nuevo cada año, otra cosa muy distinta es que a ti te merezca la pena cambiar teniendo el modelo actual. Mi experiencia es que no, que la mayoría de mejoras incrementales no justifican hacer la inversión El teléfono que estás usando ahora mismo posiblemente esté bien, con una ligera pérdida de autonomía y algún que otro rasguño, pero vivo para aguantar otra temporada, piénsalo bien. Ya está en la economía de cada uno el renovar, también en la valoración que tiene nuestro modelo actual, si es que vamos a venderlo antes de comprar el nuevo. Lo mismo, entre tanta oferta, lo que estás buscando es el factor diferencial. Para eso quizás tendrías que mirar a cosas como la carga inalámbrica, soporte Dual SIM, o accesorios de realidad virtual. Poca cosa más hay Reflexionando sobre el dinero a gastar en un producto, soy de la opinión que es inteligente mirar modelos de gama alta del año anterior, o comprar cosas que sean más justas por precio, y no tener que pagar una millonada por la novedad. Al mismo tiempo justifico que se pague bastante por un dispositivo que va a estar el 90% del día con nosotros: es nuestra herramienta de comunicación, nuestro primer ordenador, es el ocio en la palma de tu mano. Si estás destinado a cambiar, recomiendo apostar por teléfonos que cuestan lo justo y ofrecen mucho: Xiaomi Mi6, OnePlus 5 (o el 3T si lo encuentras), Honor 8/9 y Huawei P10. Si el presupuesto no es un problema, ya sabéis: el último iPhone, Google Pixel o Galaxy S8. Por último tenemos la solución siempre inteligente de irnos a un gama alta del año pasado. Una vez repasados todos los puntos que queríamos, tenemos que decir que existen modelos mejor diseñados para aguantar más tiempo con nosotros, y eso casi siempre está relacionado con el software, por esto, siempre recomendaría mirar a dispositivos como Nexus o iPhone: sin desmerecer el trabajo de otros, Apple y Google siempre se van esforzar en que sus modelos de referencia reciban las novedades de sus plataformas. Creo firmemente que el hardware siempre puede dar más de sí de lo que los fabricantes optimizan o depuran, pero es mejor para ellos hacerte renovar ¿Cuándo va a dejar de ser tu teléfono eficiente? Podríamos decir que es cuando no pueda recibir una actualización importante del sistema, con novedades y aplicaciones que el equipo ya no puede soportar. A veces puede ser por dejadez del fabricante, otras, por habernos quedado realmente atrás. Si tuviera que poner una fecha, podríamos decir que un p
Atentado en Metro de Chile » Revista Campestre Atentado en Metro de Chile Dos hombres y una mujer fueron detenidos la madrugada como sospechosos de estar involucrados en los ataques con explosivos ocurridos hace diez días en el Metro de Santiago, hechos catalogados como terroristas por el gobierno chileno. «Hemos recibido con satisfacción en esta madrugada la noticia de la detención de tres presuntos participantes en los actos terroristas que hemos conocido en lo
PSV Eindhoven se denomina "el club más mexicano de Europa" - ContraRéplica - Noticias PSV Eindhoven se denomina "el club más mexicano de Europa" Deportes martes 15 de septiembre de 2020 - 15:05 Con motivo del Día de la Independencia este 15 de septiembre, el conjunto holandés del PSV Eindhoven se auto denominó como el "el club más mexicano de Europa", equipo que ha conquistado títulos en la Eredivisie de la mano de futbolistas aztecas. A través de sus redes sociales, el cuadro "granjero" felicitó a México p
· Localización de la Central Térmica del Narcea 8 un movimiento en cascada de las bolas que producen la trituración del carbón hasta el tamaño deseado. El grado de finura a la salida del molino se controla mediante separadores ciclónicos situados en la salida del molino en su camino hacia los quemadores que hacen retornar al molino el El volumen de aire clasificador se mide y se mantiene constante mediante el uso de un medidor de flujo de masa térmica y dispositivo de control para asegurar una calidad de producto consistente. Cómo funcionan los molinos de bolas. Un molino de bolas muele material girando un cilindro lleno de medios de molienda (típicamente bolas bola y molino de carrera en la central turmica. UNIVERSIDAD CENTRAL DEL ECUADOR FACULTAD DE Uce. CARRERA DE QUÍMICA.ESTUDIO DEInstituto de Post grado de la Facultad de Ciencias Químicas de la Universidad Central del Ecuador.Figura 6 Molino de bola eléctrico y dióxido de titanio pulverizado..62 Tabla 3 Dependencia de la conductividad térmica y eléctrica con la temperatura del calderas tipos de reactor en la cuantas tipo de trituradora en central termica En Chile el principal uso de carbón térmico central de carbon Venta Trituradora. Get More cuántos molinos de bolas en la planta de energía. tipo de molino en la central térmica- ¿cuántosbola molino de bolas en la central termica mwen planta de energia molino de bolas planta de energia termica en mexico. bola millbbd4772 en planta de energía térmicaBola Millbbd4772 En Planta De Energí
La guerra dio comienzo y lo que vas a leer, te va a sorprender!!! - Anonymous Home Unlabelled La guerra dio comienzo y lo que vas a leer, te va a sorprender!!! La guerra dio comienzo y lo que vas a leer, te va a sorprender!!! Redacción denuncias [Staff] 3:11:00 36 16/06/2016: Durante las ultimas semanas, el ciberespacio se a visto envuelto en una batalla campal de diferentes potencias, por un lado el colectivo de hacktivistas "ANONYMOUS" y por otro muy distinto, las altas esferas de poder, empresarios, medios de comunicación, corruptos y banqueros a eso añadiendo, criminales pedofilos y narcotrafico, sumando las altas corporaciones de inteligencia de los gobiernos del mundo, tal fue la razón que los hacktivistas decidieron implementar una operación masiva con apoyo de sus seguidores, el colectivo de hackers implemento la operación que bautizaron por #OpForceShadowElite, según investigaciones es un grupo especial de hackers que esta recorriendo el mundo, investigando los altos indices de corrupción y sobre todo los altos indices de peligro que el colectivo tiene, tanto en el ciberespacio, como en el entorno real. La CIA, anuncio que no tenían idea de que tuvieran gente altamente entrenada en muchos tipos de disciplinas, tanto en la red, como de combate y manejo de armas. Con la capacidad de pasar desapercibidos y no ser detectados por la misma CIA, este grupo se encuentra conformado por 5 mil elementos, los cuales, son las fuerzas especiales y se podría decir que los hackers más poderosos del colectivo, hackers con la capacidad destructora, para desestabilizar un gobierno y hacerlo sucumbir, este grupo se pensaba que era un mito de los mismos Anonymous, para despistar al enemigo, pero según un agente infiltrado en las plataformas, se dieron cuenta que efectivamente, son hackers tan poderosos que el colectivo pone a votación el uso de sus fuerzas especiales, en caso de operaciones de alto riesgo, se piensa que México tiene solo 6 de estos 5 mil miembros, entre otros países, el gobierno de E.U y la misma ONU, emitieron un comunicado de alerta con estos miembros de alto peligro ya que el mismo colectivo en uno de sus IRC y los foros Chan, emitieron lo que ellos llaman el código "HUMBREON", que activa a este grupo altamente poderoso, para accionar ataques masivos, en contra no solo de sitios web, si no paginas como; OBJETIVOS NUCLEARES Y ALGUNOS MIEMBROS DE LA DELINCUENCIA ORGANIZADA COMO IMPORTANTES CÉLULAS DE TRATA CUENTAS DE ALTOS FUNCIONARIOS Y MÁS. Y ALGUNAS REDES SOCIALES, COMO Durante este tiempo, se piensa que este grupo tan importante del colectivo, fue activado por los altos indices y amenazas que el mismo a tenido y es una forma de alerta para los mismos, según datos de inteligencia se piensa que este grupo ya esta y se encuentra entrenando miembros nuevos, reclutando a los mismos, para una posible guerra en la red. Las más importantes naciones, ya se preparan para neutralizar lo que ellos llaman la nueva amenaza del siglo XXI y XXII, muchos importantes empresarios ya empiezan a fomentar y presionar, para la creación pronta de una sola moneda mundial, la conocida como; Que apuestan podría ser esta la única forma de evitar que se colapse la bolsa en caso de un ataque cibernético, mientras tanto los colectivos y colmenas del mismo en redes sociales y sitios web, no han salido a confirmar dicha acción o se trate de una forma más de desprestigiar a estos jóvenes que se dedican a cuidar del prójimo. ¿Y TU QUE PIENSAS AL RESPECTO? ¿SI FUERA VERDAD, QUE HARÍAS? Fuente alterna e investigada por redacción: Miguel A. y Sandra O marshall 16 de junio de 2016, 6:19 Eso quiere desir amigos q la guerra esta por comensar o solo es un aviso?? Anónimo 16 de junio de 2016, 9:27 Esto no es solo un aviso, Es un comienzo Cruxtl 21 de junio de 2016, 23:48 Eh esperado esto, yo quiero unirme que tengo que hacer Por favor diganos que pasara eso es un aviso o ya a comenzado la guerra en el ciberespacio ? Unknown 16 de junio de 2016, 6:56 Creo que la guerra ya esta en puerta, puesto que el gobierno ya hace muchos años la declaro y ahora que tenemos esta herramienta es el medio mas viable por el cual se le puede declarar ya que anteriormente nos manipularon por medio de la televisión que fue su cuarto poder. Pero ahora con el quinto poder que son las redes sociales ya se sienten amenazados. Unknown 16 de junio de 2016, 7:14 hahaha gracias por su gran lavor anonimous estamos con ustedes Painal Mexica 16 de junio de 2016, 8:02 espero que sea verdad, y mas aya de los hacktivistas, tambien existimos personas q no somos tan dados al hack pero pienso q es hora tmb de actuar de levantarnos, dejar de tenerle miedo a las instituciones, no es suficiente denunciar la corrupcion ni levantar firmas, dejemos de temerle a la clase politica oligarca y actuemos para que ellos nos teman a nosotros y asi como nos han doblegado por años doblegarlos a ellos, hacerlos sentirse vulnerables y que sepan q no son intocables y cobrar diente por diente el daño q han hecho, hablo primero por mi pais mexico y claro por latinoamerica Anónimo 16 de junio de 2016, 8:10 Me gustaria ser parte del colectivo, como? Anónimo 16 de junio de 2016, 8:27 yo me metería al colectivo, aprendería y atacaría con justa causa a la corrupción Anónimo 16 de junio de 2016, 9:53 si existiera me uniría a ellos para desmantelar el podrido gobierno que tenemos y le dejaría en cerooss las cuentas a todos esos politiquillos que se han dedicado a enriquecerse en lugar de trabajar por el bien de la comunidad. Anónimo 16 de junio de 2016, 10:52 Indignación que revienta en distintas posibilidades. Hacer lo propio con responsabilidad pensando en el bien de Mexico Anónimo 16 de junio de 2016, 20:08 Ya me imagino todo el gobierno puesto de cabeza todas esas lacras que están dentro del gobierno los altos dirigentes de no sé que yo no sé nada de Ciber nada pero esto Me da gusto Anónimo 16 de junio de 2016, 20:55 Eso es una muy buena noticia debemos hacer la guerra para que la paz llegue lo antes posible soy uno mas contra el mal gobierno de todo el mundo fuera esclavitud impunidad monopolios corrupcion enriquesimiento ilisito pronto acabara todo esto... me parece muy bien y me gustaria que de una vez se diera el golpe de estado aki en mexico para terminar de una vez con todos los partidos y politicos corruptos y tener nuevos cambios en el gobierno pura gente de raices mexicanas Anónimo 21 de junio de 2016, 14:30 Anónimo 21 de junio de 2016, 18:57 Derrocaremos este gobierno Unknown 21 de junio de 2016, 22:39 Anónimo 21 de junio de 2016, 23:01 Anonymous yo como siempre con uds. Una muy noble y arriesgada labor ya es tiempo k el narcogobierno-esclavista sea derrocado, muchas gracias x su gran apoyo. Anónimo 21 de junio de 2016, 23:22 Eztamos con utd anonimous Estamos con ustedes Anonimous, es hora de que el mal gobierno sea derrocado, de que sienta el poder del Sol... Anónimo 22 de junio de 2016, 0:52 El pueblo no deve temerle al gobierno el gobierno deve temerle al pueblo ya k juntos somos imparables. y la guerra ya a empezado y se dará a conocer muy pronto un pueblo unido jamás será vencido por un mal gobierno Anónimo 22 de junio de 2016, 15:40 El pueblo no debe temerle al gobierno. y la guerra ya ha empezado Anónimo 22 de junio de 2016, 3:01 Mexico e
🚙 Todoterrenos lujosos. Todoterrenos curiosos presentados en 2021. Parte III - Autoroland4x4 Comenzamos nuestro listado con modelos de grandes marcas que, tan solo con nombrarlas ya nos imaginamos lujo y muy alto valor de venta. Nuevos colores personali
El reinicio de huelga de docentes convocado para este lunes 18 de junio no tuvo la asistencia ni el apoyo esperado en Cajamarca, pues menos de 30 docentes llegaron a la plaza de Armas para participar en la protesta. Las amenazas del ministro de Educación, Daniel Alfaro, originaron que los docentes retrocedan en su medida de lucha y decidan no participar en el paro. Los docentes habían programado su paralización a las 9 de la mañana, pero recién comenzaron al promediar las 11 de la mañana con una mínima participación de agremiados. Cabe mencionar que los maestros exigen el incremento de sus remuneraciones hasta en una UIT (Unidad Impositivita Tributaria) equivalente a S/ 4 050, hasta el 2021. También piden que se modifique el sistema de Evaluación de Desempeño Docente (EDD) porque as
Según informó este viernes Diario de Mallorca, el Ayuntamiento de Andratx (PSO
Bocas deformadas ppr chupetes | Chupetes y mordedores para bebés Bocas deformadas ppr chupetes Suavinex Fusion nº 3318070 - 1 x Phys Iolo Estratégica látex ... Suavinex Little Luxu resmas nº 3212046 - 2 x anatómica látex ... Nicery Reborn Baby Doll Renacer Bebé la Muñeca Vinil Simulación Silicona Suave 22 Pulgadas 55cm Boca Magnética Natural Niña Niño Juguete vívido para 3 ... SUAVINEX "FUSION" Nr. 3801232 - 1x Chupete Anatomico ... Suavinex "Fusion nº 3801249 - 1 x anatómica Sili Kone ... ZIYIUI Realista Reborn Muñecas bebé 22 Pulgadas 55cm Suave Vinilo de Silicona Reborn Lifelike Bebé Recién Nacido Regalo de Juguete Suavinex "Fusion nº 302888 - 1 x anatómica Sili Kone Chupete ... Suavinex "Escocés Collection Nº 3800174 - 1 x anatómica Sili ... Suavinex Fusion nº 3153169 - 2 x anatómica látex Chupete ... Suavinex Day Night nº 3302882 - 2 x anatómica Sili Kone ... Suavinex"AS Strong nº 3304362 - 1 x anatómica Sili Kone ... Suavinex"anato mico Luxu resmas nº 3302679 - 1 x anatómica ... Suavinex Haute Couture nº 302283 - 1 x Phys Iolo Estratégica ... Suavinex "Fusion nº 3801249 - 1 x anatómica silicona Chupete ... Suavinex "Haute Couture nº 302288 - 1 x Phys Iolo ... Suavinex "Anatomical nº 3801096 - 1 x anatómica Sili Kone ... Suavinex "Anatomical nº 3302679 - 1 x anatómica látex ... Suavinex "Anatomical nº 3801431 - 1 x anatómica Sili Kone ... Suavinex "XL Love Collection Nº 3800774 - 1 x anatómica Sili ... Suavinex Anatomical nº 3801431 - 1 x anatómica Sili Kone ... Suavinex Fusion nº 3801232 - 1 x anatómica Sili Kone Chupete ... Clevamama Alimentador Antiahogo de Frutas y Verduras - Mordedor para Bebés + 6 Meses Botellas de Silicona para Viaje - Botes Vacios Rellenables a Prueba de Fugas para llevar Líquidos en el Avión, Aprobados por la TSA. Empaque su ... Suavinex Fusion nº 3801218 - 1 x Phys Iolo Estratégica Sili ... Suavinex "Evolution nº 302302 - 1 x anatómica Sili Kone ... Desglosando Bocas deformadas ppr chupetes Bibi chupetes es otra de las firmas que no puede faltar en este campo. En un catálogo tan amplio como diversa es la imaginación de padres y pequeños. Además de estéticas y diseños, va a deber informarse sobre otras características esenciales, como la calidad de los materiales. Si necesita encontrar chupetes para bebés a buen costo, va a poder informarse por la Red o bien a través de personas que conozcan estos y otros productos específicos para la infancia. Ha de saber que los materiales han alterado, así como la manera de la zona de succión. Tutete com chupetes es uno de los portales en donde hallaremos gran número de productos para los más pequeños. Pequeños recién nacidos, de uno o bien dos años, tendrán acceso a diferentes tipos de chupetes Tutete. Compare y escoja entre las marcas que hay a su disposició. Chupetes Illescas se prepara para los más pequeños del hogar y, lógicamente, asimismo para sus familias. Van a poder encontrarse gran número de alternativas en un espacio en donde lo más esencial es la diversión y el aprendizaje. Consulte siempre y en toda circunstancia con personal que sepa realmente de lo que habla, huyendo de viejos mitos y habladurías. En cuanto a los chupetes de crochet, no se trata de elementos utilizables, sino más bien singularmente ornamentales. Pese a que puedan hacerse fundas de crochet, en el momento en que nos referimos a estos productos mentamos objetos cuyo fin es fundamentalmente la ornamentación de la cuna, cochecito o bien dormitorio del pequeño. Los progenitores que deciden comprar un chupete a su hijo o bien hija, saben que hoy en día la tecnología ha hecho posible productos más apropiados que los viejos. La manera de los chupetes puede ser muy, muy diferente entre sí, como el sistema de sujección, la incorporación de cadenilla antipérdida y otros complementos. El lujo asimismo puede estar presente en los complementos infantiles. El sosten chupetes de plata es de los regalos más exclusivos que pueden hacerse en celebraciones varias. Se trata de un objeto que, una vez se deje de usar, formará parte de la ornamentación de la habitación infantil o bien juvenil. Respecto a los chupetes Lovi, efectuamos venta y también información sobre estos productos. Los padres en la actualidad ya saben que los chupetes no perjudican los dientes o paladar de sus hijos. Por el contrario, suelen ser recomendables muy frecuentemente. Logre ahora chupetes Lovi por costes económicos. Con los chupetes El Corte Inglés, los padres tienen posibilidades múltiples en lo que se refiere a este fundamental objeto para la infancia. De este modo como anteriormente los chupetes tenían tan solo formas limitadas en las zonas de absorción, hoy en día los estudios efectuados impiden deformaciones de dientes o encías. Un chupete que cae al suelo no ha de ser utilizado por el niño. De todos modos, frente a la du
Para lo
Farmacia Aragonia | ¿Cómo puedo reaplicar la protección solar cuando me maquillo? Tú estás aquí: Inicio / Farmacia Aragonia / ¿Cómo puedo reaplicar la protección solar cuando me maquillo? ¿Cómo puedo reaplicar la protección solar cuando me maquillo? 23 junio, 2016 /0 Comentarios/en Farmacia Aragonia /por faragonia Ante la eterna duda ¿cómo hago si me echo protección solar y luego me maquillo? ¿Cómo me reaplico la protección si estoy maquillada? Isdin Sun Brush UVA/UVB SPF50 + nos ha dado la solución a esos problemillas de reaplicación de producto, gracias a la famosa brocha, producto estrella de este verano del que seguro ya has oído hablar. ¿Pero qué tiene esta brocha para que sea diferente a las demás? Porque en el mercado ya existen algunas con factor de protección. La más importante y que la diferencian de las otras es que son polvos transparentes, de manera que no aportan color a un maquillaje aplicado con anterioridad, de forma que disimula brillos e imperfecciones de la piel.Además : Tienen filtro mineral 100% SPF 50+ UVA/UVA e infrarrojos. Con textura de polvo ultraligero y adaptable a todo tipo de piel, la deja respirar y la matifica. Apto en pieles atópicas. Hipoalergénico, tolerable en casi todas las pieles. No comedogénico, su aplicación no provoca granitos. Water-resistant: tras 40 minutos de baño, el producto permanece al menos en un 50% sobre la piel. Te preguntarás… ¿Pero es efectiva? Es decir, ¿después de la aplicación mi piel está protegida? ¿cómo debo usarla? ¿cómo debo utilizar SunBrush Mineral? Se debe bajar el protector, retirar la goma y aplicar la brocha sobre la mano en movimientos circulares hasta que los minerales empiecen a fluir. Deslizar la brocha de forma generosa y uniforme sobre la totalidad de la cara y zonas expuestas como son el cuello, escote y dorso de las manos. Aplicar el producto sobre piel seca de forma previa a la exposición solar y reaplicar todas las veces que considere necesario, cada hora y media o 2 Es muy importante no mojar la brocha ya que el polvo podría mojarse. Seguro que después de ver todos las maravillosos beneficios de esta b
Encuesta: ¿Deben hacer actividades extraescolares los niños? - Encuestas- Serpadres.es ¿Deben hacer actividades extraescolares los niños? Encuesta Tweet Pintura, judo, natación, idiomas, ballet... ¿Va tu hijo a alguna actividad extraescolar o no eres partidario de met
Bola remolque c5 ★ Cofrecoche.com Chevrolet Corvette C5 C6 20822934 - Barra de ... 372,64 € Ver Oferta Comparativa mejores bola remolque c5 de dos mil veinte Comprar bola remolque c5 al mejor precio Adquiera online bola remolque c5 de forma inteligente Se ha convertido en un hábito que precisa las opiniones de múltiples consumidores anteriores en comparadores online ya antes de comprar productos online. Deseamos facilitar la toma de resoluciones haciendo que la adquisición sea una labor más agradable y clara. Déjalo en nuestras manos! ¡Hemos enumerado aquellos con los que no se va a sentir decepcionado! Tienda de bola remolque c5 con los mejores descuentos Donde comprar bola remolque c5 con el mejor descuento Si quieres el mejor modelo de bola remolque c5, estás en el lugar adecuado. Somos un sitio web dedicado a recoger los mejores productos de Lidl, siempre y en todo momento considerando la calidad, en especial el precio. Top 5 de los más vendidos: bola remolque c5 en Alcampo Ahora le mostramos los cinco modelos de porcelana de bola remolque c5 más vendidos en Lidl. No es fácil obtener el primer puesto en la lista de los más vendidos. Hay miles de productos que compiten por estos puestos, con lo que cuando un producto se convierte en un éxito de ventas por alguna razón. Los compradores son inteligentes, conque preste atención a estas listas pues si venden tanto, significan precios altos o alto valor. La mejor relación calidad-precio en bola remolque c5 de Lidl Para recopilar nuestro catálogo de artículos de Bricor , valoramos diferentes aspectos. Lo primero y esencial es la calidad. Si los productos comprados no cumplen con nuestras expectativas, entonces las cosas baratas son inútiles, y debe comprar otro producto afín, a la larga, esto está lanzando el euro. El segundo factor es el precio, porque no siempre y en toda circunstancia es la opción más costosa, y aquí es donde se realiza el trabajo de investigación para hallar la mejor relación calidad-precio. Afortunadamente, hemos completado este trabajo y le hemos mostrado los mejores artículos directamente. Tenemos todo el catálogo de bola remolque c5 en Leroy Merlin con ofertas increíbles Si busca bola remolque c5 o cualquier otro artículo de bricolaje o bien herramientas, encuéntrelo acá. Tenemos un catálogo completo de Amazon, que incluye cientos y cientos de modelos analizados y miles y miles de comparaciones para simplificar las cosas. Si no está seguro y no sabe qué artículo es mejor para usted, entonces, a través de nuestra lista, verá miles y miles de opciones de una ojeada. Rebajas,ofertas y descuentos de bola remolque c5 en Leroy Merlin Contamos con un equipo de expertos que pasan las 24 horas, los siete días de la semana, para investigar el sitio web de El Corte inglés para localizar cotizaciones, ventas y descuentos para cualquiera de sus modelos. Cuando encontremos una ganga, la publicaremos de inmediato en nuestra tienda on line para que pueda hallarla y obtenerla al mejor precio. Le recomendamos que visite nuestro sitio en ocasiones para evitar negociaciones. Precios de bola remolque c5:lo mejor para tu hogar Guia de compra de bola remolque c5 En depend
Cur
Escritor francés prepara novela sobre el 'holocausto sefardí' | Libros | Entretenimiento | El Universo Escritor francés prepara novela sobre el 'holocausto sefardí' Pierre Assouline, también periodista y biógrafo de Simenon y Hergé, prepara en España una novela que se espera salga el próximo enero en París, editada por Gallimard. 3 de julio, 2017 - 13h37 Pierre Assouline, también periodista y biógrafo de Simenon y Hergé, prepara en España una novela que se espera salga el próximo enero en París, editada por Gallimard. Foto: redaccion La expulsión de los judíos de España en 1492 fue "el holocausto de los sefardíes", afirmó en una entrevista con el escritor francés Pierre Assouline, inmerso en la redacción de una novela personal e innovadora sobre este episodio histórico. El también periodista y biógrafo de Simenon y Hergé se encuentra actualmente en Madrid, preparando una novela que se espera salga el próximo enero en París, editada por Gallimard. El título que quiere para su libro es 'Vuelvo'. "No sé si mi editor va a estar de acuerdo" con que la novela tenga un título en español, aunque a su favor cuenta con la película "Volver" de Pedro Almodóvar, muy exitosa en Francia, explica entre risas. Después de firmar una decena de biografías y otras tantas ficciones, Assouline (Casablanca, 1953) aborda un tema muy personal que le rondaba la cabeza desde hace más de dos décadas: la identidad sefardí, declinada a nivel personal y colectivo. "Una novela incardinada en la Historia con hache mayúscula", mezcla de ficción, periodismo e historiografía, y emparentada con lo que el autor español Javier Cercas logró en títulos como "Soldados de Salamina", "Anatomía de un instante" o "El impostor", expone. Para ello se ha instalado por un mes en la Casa de Velázquez de Madrid, una institución cultural francesa, y dedica horas de lectura y viajes a la inmersión en la lengua española, que desde muy pequeño escuchaba en casa. "Cuando era niño, mis padres hablaban francés todo el tiempo, pero mi madre empleaba algunas expresiones en español, como 'Vida mía', o 'Qué vergüenza'", recuerda el autor, que tiene por libro de cabecera una antología de poesía española. Aprovechando su estancia, espera además presentar al notario los documentos necesarios para hacerse español, acogiéndose a una ley aprobada en 2015 para otorgar la nacionalidad española a los descendientes de los sefardíes expulsados en 1492 por los Reyes Católicos. Para la nueva novela, Assouline ha movilizado los recuerdos de cuando iba de veraneo con su
Los 'must' del embalaje futuro / Blog Miércoles 15 de febrero de 2017 782 Desde el Cluster de Innovación en Envase y Embalaje estamos trabajando con la innovación para poder ofrecer a nuestros socios ese elemento diferenciador, que sin duda, es el caballo ganador de la carrera. El respeto por el medio ambiente es una de las bazas de los envases en la actualidad, y, tras esta premisa, no solo nos encontramos con que un envase ha de ser fácilmente reciclable o reutilizable, sino que ha de proceder de fuentes naturales o biodegradables. Aquí ya nos encontramos con casos como la fécula de patata o el almidón de maíz. Pero, el objetivo fundamental es reducir el impacto ambiental y la huella de carbono, para, de este modo, contribuir a la reducción del impacto global. En este sentido, grandes compañías como Coca Cola ya están avanzando con su ejemplo de botella Plant Bottle fabricada al 30% con bioplásticos a partir de plantas. Situación que reduce la producción de huella de carbono en un alto porcentaje en relación al tradicional PET. Y en este campo, también es esencial la investigación con nuevos y numerosos materiales. Desde el Cluster de Innovación en Envase y Embalaje también estamos trabajando en el desarrollo de un proyecto con polipropileno que ha dado ya sus frutos. Otro de los terrenos en los que el envase tiene mucho que decir es el packaging inteligente y activo. Tintas del envase que cambian de color si el producto está en mal estado o envases que liberan compuestos naturales para conservar mejor productos frescos. Aunque muchas de estas soluciones, ya están en el mercado necesitan estabilizarse para llegar a ser rentables comercialmente. Junto a estas premisas, que ofrezcan una experiencia al consumidor y que a parte de contener un producto puedan aportar un extra al consumidor, en el terreno de la alimentación, se habla de envases que, a parte de contener un alimento, puedan servir para calentarlo y para comerlo. Y no podemos olvidar que, debido a la crisis y la caída de la publicidad, cada vez más, las empresas están utilizando el envase como fuente de información para el cliente –Códigos QR- y para atraer y diferenciarse de su competencia. Por tanto, el packaging está siendo utilizado como una potente herramienta de marketing. Otro ejemplo son los envases premium, donde la aportación de valor que realizan es destacable. Todas estas premisas, junto a la necesaria optimización de los materiales y la racionalización de los envases y embalajes hace que las empresas del sector tengan que invertir en nuevos desarrollos, mediante la innovacion de producto
Home >> Línea de producción Gold Cip>llform minería de mineral de hierro Minería de mineral de hierro - descargar sin necesidad de derechos de autor foto almacenada en segundos No es necesario ser socio Feb 14, 2011· Documental del canal historia sobre la extracción del hierro Documental del canal historia sobre la extracción del hierro , Proceso de fundición de hierro gris - Duration: 5:18 Pedro F . Mineral de hierro | Minería | SGS Chile SGS ofrece un abanico global de servicios en apoyo de las actividades de exploración, procesamiento o comercio de mineral de hierro Los conocimientos de S
Noticias en [node:field-seccion:name] : Obesa de joven, corta vida de adulta | Urgente24 Obesa de joven, corta vida de adulta "Los resultados arrojan luz sobre el impacto que tiene el sobrepeso durante la adolescencia sobre la mortalidad en la edad adulta", señaló Rob van Dam, miembro de la Escuela de Salud Pública de Harvard. Los investigadores dirigidos por van Dam siguieron desde 1989 y durante 12 años a 102.400 enfermeras que informaron sobre su peso y talla al inicio del estudio y de cuando tenían 18 años. Las participantes respondieron además a preguntas acerca del consumo de alcohol, tabaco y actividad física. Cuanto mayor era el índice de masa corporal (IMC) a los 18 años, mayor era el riesgo de muerte prematura. El sobrepeso moderado se asoció con un incremento del 66% y la obesidad con el triple de posibilidades de morir antes de tiempo, comparado con aquellas mujeres que tenían un IMC normal o bajo. Los datos revelaron que las jóvenes con un IMC alto eran más propensas a fumar, consumir alcohol y llevar una vida sedentaria. Todos estos factores se asocian de forma independiente con un aumento del riesgo cardiovascular pero los resultados no se alteraron tras ajustarlos a estas variables. Durante el seguimiento, 710 mujeres murieron. Las principales causas fueron cáncer (258 casos), enfermedades cardiovasculares (55 casos) y el suicidio (61 casos), el motivo no patológico más frecuente. Comparado con aquellas con un peso normal a los 18 años, el sobrepeso en la adolescencia se tradujo en 3 veces más posibilidades de morir como consecuencia de una enfermedad cardiovascular o un derrame cerebral y un 40% más de morir de cáncer. "Este documento subraya la importancia de evitar la ganancia excesiva de peso en niños, para prevenir tanto la obesidad como el sobrepeso moderado", alertó Frank B. Hu, autor principal del estudio. Según los investigadores, a pesar de que los adolescentes con exceso de peso tienden a mantenerse así cuando crecen, los problemas de obesidad durante la edad adulta no explican por sí solos porqué estas mujeres mueren de forma prematura. Esto sugiere que el sob
Las bombillas automotrices de 12 voltios LED, la vuelta lateral 1156/1157 blancos de 45w LED se encienden Ampliación de imagen : Las bombillas automotrices de 12 voltios LED, la vuelta lateral 1156/1157 blancos de 45w LED se encienden 45w 12 - 24 coches de poder más elevado de voltio llevaron las luces para las señales de vuelta del lado de A3 8p E30 Aveo blancas Modelo: 45W1156, 1157 Longitud: 52m m Uso: Luz de respaldo de torneado de la luz/LED del LED/luz de freno * también ofrecemos servicio de
Curso Buceo Open Water Cabo de Palos | Planout Ademas de inmersiones guiadas en los mejores puntos de la reserva de Islas Hormigas en Cabo d ePalos, y los impresionantes pecios de la zona, tambien impartimos cursos de las principales organizaciones y para todos los niveles de buceo recreativo y tecnico: – Cursos Advance
Bulu Monster 7.4.1 para Android - Descargar Gratis Bulu Monster 7.4.1 para Android Descargar Gratis Bulu Monster 7.4.1 para Android Bulu Monster es un juego de rol en el que nos convertiremos en un entrenador de monstruos con la misión de ser los mejores del mundo. Un juego de rol de combate por turnos con una jugabilidad similar a la del mítico Pokémon. Lo primero que haremos en Bulu Monster es elegir nuestro primer monstruo para que nos acompañe en el camino. Después de elegir uno de los tres, podemos comenzar nuestra aventura en la isla Bulu. Nos moveremos por diferentes escenarios donde podremos encontrarnos con otros monstruos con los que luchar, otros entrenadores o una variedad de tesoros que mejorarán nuestro equipo. Las batallas en el juego se llevan a cabo según la fórmula tradicional del género: si se nos acerca un monstruo, elegiremos el nuestro para enfrentarlo. Ahora todo lo que tenemos que hacer es elegir las habilidade
System Software - Page 335 of 1409 - Soy demasiado viejo para estas cosas. y estoy al día. Publico 300 archivos nuevos cada día. día a día. Durante los últimos 6 años. para hacer feliz a mi lector Y son felices, por cierto. Porque tengo 2000 nuevas acciones de mi blog todos los días. Así que por favor, descargue cualquier archivo gratis hoy. Nos trasladamos… Hace 3 años. Como principales novedades figuran la incorporación de un sistema de Base de Datos para la gestión de los elementos y recursos usados en la aplicación y la posibilidad de cargar capas de datos WFS online o capas SHP en local. Publicados los fotogramas de los vuelos realizados entre los años […] Back to home page Return to top. Special financing available Select PayPal Credit at checkout to have the option to pay over time. Renovación, reparación y regeneración tisular 4. Agradecemos a nues- tras familias su tolerancia ante las prolongadas ausencias, tanto físicas como emocionales. Minimum monthly payments are required. Nombre: patologia estructural y funcional de […] DESCARGAR DBM WOW CURSE Controlar el SPAM, gestión de comentarios. Deadly Boss Mods tiene en su base de datos tanto los movimientos del World of Warcraft original, como los de su expansión Burning Crusade. Lo que realmente piensan los NPC, desde el War3. La ley concerniente al uso de este programa puede variar en cada país. What do you […] OZi — Envidia Prod. Benny Benni — Las Bichigatas Prod. Jeriel — Entre Amigos [Prod. Endo — Bellaco Vs Maliante Prod. Alzule y Duran Lyan Ft. Galante El Emperador — Amiga Prod. Nombre: besarte a ti – lyrickent Formato: Archivo ZIP Sistemas de operación: Windows, Mac, Android, iOS Licencia: Uso Personal Solamente Tamaño: 27.72 MBytes […] Cuando los primeros dos pasos no han resuelto su problema, puede ser una buena idea ejecutar una actualización de Windows. Compruebe su PC en busca de problemas provocados por owsclt. No se puede iniciar Office. Hacer clic en Sí. Instrucciones para Windows 8: Microsoft SharePoint Extensions Tipo de archivo de objeto: Nombre: owsclt.dll Formato: Archivo […] Try us out on any web browser — desktop, mobile, or tablet. Not what you don't. Discovered by Player FM and our community — copyright is owned by the publisher, not Player FM, and audio streamed directly from their servers. Manage episode series También tenemos el resto de letras de Notch en nuestra web. From […] Presented by Barry Moore, The Qobuz Minute sweeps you away to the 4 corners of the musical universe to bring you an eclectic mix of today's brightest talents. Subscribe to our newsletter. Read the article More articles. Beautifully Unique Solo double bass albums are few and far between. Tomatito y Michel Camilo mantienen viva su […] EL CICLO DE LA VIDA NONPALIDECE DESCARGAR Nonpalidece realizó un concierto a beneficio de la Fundación Garrahan, para los oyentes de Mega Elliott Abrams con Infobae: Rasta no palidece Play Video stats. La banda tocó diversos temas como "Tu recompensa", "Resplandor","El ciclo de la vida", "Espejo", "Dame luz", "Tu presencia" y "Get up". Pexz Play Video stats. Revolución Play Video stats. Nombre: […] JAMSHA AUNQUE LO NIEGUES ESNUITA YO TE VI DESCARGAR Yo te vi tan triste y tan solito que hubiera dado todo por curar tu heridas Asi asi Asi asi yo te vi. Sueña,sueña que tu amor cambio mi vida. El mundo se detuvo ahí Y el infinito es poco para describirte ati Déjame soñar despierta Deja orientarte Chica Que desde aquella noche en que […] La actriz y cantante Brasell Santos sufre accidente automovilístico Hace 1 semana. Vitiking – El Carrito de Mujeres Nuevo www. Facebook compró por 1. El Model – Vampira Nuevo www. Osvil – Lady Laura En Vivo www. Notas de Cacareando febrero 4 enero 2 diciembre 5 septiembre 1 agosto 8 julio 4 junio 4 may
El nuevo reto de Alexis García está en 'curramba' FÚTBOL COLOMBIANO | 12/18/2012 12:00:00 AM El técnico anunció su paso al Junior de Barranquilla horas después de haberse ido de La Equidad. Se mueve la bolsa de jugadores. Alexis García Foto: . García se reunió con directivos del conjunto 'Tiburón' y luego confirmó que el vinculo con la institución de la arenosa tendrá una duración de dos años. "Hay que reforzar la nómina, este es un plantel para disfrutar con unos cuantos retoques", dijo García, quien fue jugador de Atlético Nacional y que remplaza a José 'Cheché' Hernández, a quien el Junior no le extendió el contrato luego de haber quedado por fuera de la final del torneo clausura. Hernández sufrió el pasado lunes una afección cardiovascular ya se encuentra fuera de peligro, anunció la dirección médica de la Clínica Valle de Lilí de Cali, donde se recupera. La salida de García de La Equidad para vincularse con el Junior había sido anunciada por el presidente de ese club, Clemente Jaimes. Con García en el banco, La Equidad disputó tres finales de la liga colombiana entre 2007 y 2011, ganó la Copa Colombia y clasificó a las copas Libertadores y Suramericana. En la última campaña llegó hasta los cuadrangulares semifinales. Mientras que unos llegan a Junior otros se van, Jhonny Ramírez, una de las estrellas de la coronación de Millonarios, se une a Alexis García en el Junior de cara al 2013, aunque todavía faltan pulir algunos detalles contractuales. Sin embargo, Giovanni Hernande
Calamares Rellenos: Reto Tía Alia. Fon-Fishing. Los acompañé con arroz blanco, puedes hacerlo con unas tostadas, pan frito o con lo que más te guste. Espero que a Tía Alia no le importe que mi salsa sea de tinta, me gusta más que la de tomate, ya os lo había contado aquí. Por cierto, los preciosisimos cubiertos me lo
Se inauguró la nueva cabina de transmisión de la FM Municipal | Vía Caleta Olivia viernes, 7 de junio de 2019 15:00 hs Acompañaron el presidente del Honorable Concejo Deliberante, Mario Piero Boffi, en ejercicio del poder Ejecutivo, quien dirigió unas palabras alusivas a los presentes; la vicepresidente 1° del Honorable Concejo Deliberante a cargo de la presidencia, CPN Mariana Jaime; el vicepresidente 2°, Héctor Bórquez, entre otros miembros de distintas secretarías y direcciones municipales. Cabe recordar que con fecha 7 de abril de 2016, el Honorable Concejo Deliberante de Puerto San Julián sancionó la Ordenanza N°3242, designando así con el nombre "Graciela Leiva" a la cabina de transmisión de la Radio Municipal. Acto seguido, la vicepresidente 1° hizo entrega de una copia de dicha Ordenanza a su hijo, Walter Leiva. Para finalizar se realizó el descubrimiento de una placa que designa oficialmente bajo el nombre "Graciela Leiva" a la cabina de control. Graciela fue una profesional de trayectoria intachable y aún mejor persona. Su movilizante labor co
PREGUNTAS FRECUENTES | Yolanda Dominguez NOVIAS 2017 – 2018 ¿MAQUILLAS A NOVIAS? ¿TE DESPLAZAS POR ESPAÑA? Sí
GREYHOUND. Razas de perros -GALGOS- (Mundo Tema) > Razas de perros Galgos > Greyhound ENFERMEDADES. En el Greyhound se conoce un cuadro clínico denominado calambre del galgo. Esta alteración se presenta en los ejemplares del canódromo ya sea en la fase de entrenamiento o durante la competición. Durante la carrera, el perro tiene de improviso un andar rígido que se pone en evidencia por el esfuerzo que realiza al mover las extremidades posteriores que poco después tienden a volverse rígidas determinando su detención y caída. Las causas aún no tienen una explicación científica aunque parece q
"Xauxa": la obra que visibiliza las víctimas de la discriminación, el odio y la corrupción | Luces | Teatro | El Comercio Perú Los Príncipes de la Tunantada colocándole la máscara del sapo al Chamán. Diana Mery Quiroz Galvan 20.08.2019 / 09:51 am "Xauxa" es una puesta en escena que reflexiona sobre la viole
Le gana al Athlétic 2-1 España-. Dos goles, uno de Leo Messi en el primer tiempo y otro de Antoine Griezmann en la segunda, permitieron al Barcelona llevarse la victoria ante el Athlétic Club (2-1), que igualó el partido al empezar el segundo tiempo con un gol en propia puerta de Jord
ILLENIUM, TOKiMONSTA, Disclosure, más para jugar en Outside Lands 2022: descubre la alineación completa - Radio Mixerzone Inicio / MUSICA MIXERZONE / ILLENIUM, TOKiMONSTA, Disclosure, más para jugar en Outside Lands 2022: descubre la alineación completa La alineación de Outside Lands de este año cubrirá a los fanáticos de casi todos los géneros. Alejándose de las fechas del fin de semana de Halloween de 2021, los organizadores trasladaron la iteración de 2022 del festival de música y artes de California del 5 al 7 de agosto. Ahora han anunciado quién subirá al escenario este año en el Golden Gate Park. El festival de este año traerá una mezcla salvaje de talentos que van desde hip-hop, bass music, pop, punk rock y más. Los cabezas de cartel Green Day, Post Malone y SZA liderarán la carga, seguidos de ILLENIUM, Disclosure, Jack Harlow, Lil Uzi Vert, Polo & Pan, Phoebe Bridgers y Weezer, entre otros. Los que solo quieran disfrutar de la música electrónica encontrarán consuelo en la carpa Soma, dedicada a todo lo relacionado con la danza. Este escenario acogerá las actuaciones de Claude VonStroke, Dixon, India Jordan, TOKiMONSTA, AMÉMÉ, ANNA, Cassian y otros. Ya puedes comprar entradas para Outside Lands 2022 aquí y descubre el programa completo a continuación. SIGUE LAS TIERRAS EXTERIORES: Aitch comparte nuevo sencillo «1989» con Shaun Ryder con un clip de Stone Roses Aitch compartió su nuevo sencillo «1989» con Shaun Ryder. La canción, que puedes escuchar a continuación, muestra a Ai
El Parlamento de Galicia expresa su condena al golpe de Estado que causó la Guerra Civil 18/07/2016 - 15:15h El Parlamento de Galicia ha condenado hoy el golpe de Estado en el que participó el general Franco el 18 de julio de 1936, del que hoy se cumplen 80 años, y la dictadura posterior a la Guerra Civil provocada por este levantamiento. En una declaración institucional, la Cámara autonómica condena, además, los crí
Vice City se estrenará en iOS y Android ~ UN MUNDO MOVIL Vice City se estrenará en iOS y Android 12/02/2012 No comments GTA Vice City tiene fecha de estreno en iOS y Android Hace poco más de un mes lo anunciában en este articulo que por el 10 aniversario de la salida de la Saga GTA la compañía Rockstar Games iba a lanzar una versión de GTA III para Android en breve. Pues hoy, ya han anunciado la fecha definitiva y sera la semana que vienes. Concretamente el día 15 de Diciembre, por los que si estas interesado en comprarlo tu dispositivo deberia de estar entre estos: Smartphones Android: HTC Rezound, LG Optimus 2x, Motorola Atrix 4G, Motorola Droid X2, Motorola Photon 4G, Samsung Galaxy R, T-Mobile G2x Tablets Android: Acer Iconia, Asus Eee Pad Transformer, Dell Streak 7, LG Optimus Pad, Motorola Xoom, Samsung Galaxy Tab 8.9 and 10.1, Sony Tablet S, Toshiba Thrive iOs Iphone , será compatible con los iphone 4s en adelante, y los Ipad con iOs5 en adelante No desesperéis si vuestro Smartphone/Tablet no esta en la lista, ya que según comentaron en su momento mas tarde añadirían soporte para nuevos dispositivos, aunque bien es cierto que no aparezcan dispositivos como el Galaxy S, el S2 o el Sensation entre otros por no hablar del Galaxy Nexus. Esperemos a verlo en el Market con las compatibilidades finales. También se rumorea que podría haber remake de las versiones Vice City and San Andreas aunque esto entra dentro de los 'futurible
Así fue el primer discurso de Barboza como presidente de la AN Redacción: EP | Mundo • Publicado: 5 de Enero de 2018 · 15:14 hs • Actualizado: 5 de Enero de 2018 · 15:15 hs Reconoció el papel que ha jugado la Conferencia Episcopal Venezolana para que se logre un canal humanitario. "Agradecemos la buena voluntad de muchos países del mundo que han dado alojo a los venezolanos que se han ido. Pedimos a pa
Presidente Díaz-Canel clausura en La Habana congreso de escritores y artistas cubanos - 30.06.2019, Sputnik Mundo https://mundo.sputniknews.com/20190630/presidente-diaz-canel-clausura-en-la-habana-congreso-de-escritores-y-artistas-cubanos-1087834829.html LA HABANA (Sputnik) — El presidente cubano Miguel Díaz-Canel clausuró el IX Congreso de la Unión Nacional de Escritores y Artistas de Cuba (Uneac), quien llamó... 30.06.2019, Sputnik Mundo 2019-06-30T22:53+0000 🎭 arte y cultura, sociedad, noticias, miguel díaz-canel bermúdez, cuba, la habana 22:53 GMT 30.06.2019 (actualizado: 18:45 GMT 11.02.2021) LA HABANA (Sputnik) — El presidente cubano Miguel Díaz-Canel clausuró el IX Congreso de la Unión Nacional de Escritores y Artistas de Cuba (Uneac), quien llamó a mantener lo que calificó como "extraordinario caudal creativo del pueblo cubano". "La Revolución misma, hecho cultural superior que transformó desde la raíz a una nación pequeña y atrasada en una indiscutible potencia mundial, no por sus recursos materiales sino por sus recursos humanos", subrayó el mandatario de la isla ante los 250 delegados y 150 invitados reunidos en el palacio de Convenciones de La Habana. 28 de abril 2019, 07:15 GMT Durante los dos días que sesionó el congreso de los creadores, artistas, escritores e intelectuales de la isla, sesionaron seis comisiones de trabajo que analizaron la creación artística y relación con las instituciones; la proyección soci
ruidos molestos Archives | AG Noticias Gamero 31 enero, 2020 31 enero, 2020 AG Gamero 31 enero, 2020 31 enero, 2020 418 Ayer tuv
Ancestral bacteria Legionella, que causa la enfermedad del legionario, infecta hace dos mil millones de años - Ciencia, Tecnología y Sociedad Investigadores de la Universidad de Uppsala han descubierto que los ancestros de la bacteria legionella infectaron las células eucariotas hace dos mil millones de años. Ocurrió poco después de que los eucariotas comenzaran a alimentarse de bacterias. Estos resultados, descritos en un nuevo estudio publicado en Molecular Biology and Evolution , también contribuyen al debate del huevo o la gallina sobre si las mitocondrias o la fagocitosis fueron lo primero. "Nuestro estudio puede ayudarnos a comprender cómo surgen las bacterias dañinas y cómo evolucionaron las células complejas a partir de células más simples", dice Lionel Guy, profesor asociado de microbiología evolutiva en el Departamento de Bioquímica Médica y Microbiología, quien dirigió el estudio. Hace dos mil millones de años, los ancestros de la bacteria legionella ya tenían la capacidad de evitar ser digeridos po
Alberto Fernández confirmó la flexibilización de la cuarentena, que seguirá hasta el próximo 2 de agosto ARGENTINA Alberto Fernández confirmó la flexibilización de la cuarentena, que seguirá hasta el próximo 2 de agosto El Presidente comunicó los cambios en la nueva fase, que se extenderá por otras dos semanas. El anuncio fue hecho con otros funcionarios Alberto Fernández confirmó la extensión de la cuarentena hasta el 2 de agosto, pero con cambios en la fase de aislamiento y flexiblizaciones en el Área Metropolitana de Buenos Aires. Desde la residencia de Olivos, y acompañado por Horacio Rodríguez Larreta y Axel Kicillof en el lugar, presentó lo que llamó la "nueva normalidad" en "este nuevo mundo". La prórroga del aislamiento se anunció a través de un mensaje en vivo de casi dos horas de duración, el más largo que encabezó el jefe de Estado desde aquel en la noche del 19 de marzo cuando anunció que el país entraba en cuarentena. La novedad: además del jefe de Gobierno y del gobernador bonaerense, brindaron el estado de situación de sus distritos los gobernadores de Jujuy, Gerardo Morales; Río Negro, Arabela Carreras; y Chaco, Jorge Capitanich. "Si hay alguien que quiere que la pandemia se termine, soy yo. Todos y todas lo queremos, pero lamentablemente este es el tiempo que nos tocó. Y en este tiempo la pandemia sigue enfermando y llevándose vidas", comenzó a la 13.08 su anuncio Fernández. "Siempre supimos que esta es una lucha larga y que en el mundo todos los que enfrentaron este problema tuvieron marchas y contramarchas. Pero creo que en estos días, si vemos los números, aun habiendo aumentado los casos, estamos en una situación todavía buena,si se puede ser optimista", dijo el Presidente. "Por eso, lo que voy a proponerles pensar cómo seguimos para volver a esta "nueva normalidad" paulatinamente. Vamos a volver escalonadamente, lo van a decidir los gobernadores", sostuvo. Y fue preciso: "No vamos a dejar abandonados a los comerciantes, a los que están sin trabajo. Sepan que son nuestra prioridad". El anuncio incluyó también un video donde se dio cuenta de las medidas económicas tomadas durante la pandemia, como el IFE, los ATP y los créditos a tasa 0. En este breve intervalo, mientras el Presidente no estaba al aire, se acercaron hasta la mesa para realizarle comentarios el subsecretario de Medios, Claudio Martínez, y otro puñado de asesores. El clima en el quincho de Olivos fue calmo,sin sobresaltos ni imprevistos, pese a la larga extensión en la que derivó el anuncio. Pese a la extensión del mensaje, los equipos de prensa presidencial celebraban los picos de 40 puntos de rating que registraba la transmisión, al sumarlas cifras de todos los canales de aire y cable. A diferencia de anteriores anuncios, fueron pocos quienes acompañaron a los funcionarios. De parte de la Nación estaban presentes el jefe de Gabinete, Santiago Caero, el ministro del Interior, Eduardo "Wado" De Pedro, y el secretario general de la Presidencia,Julio Vitobello. Luego del discurso presidencial, fue el turno de Horacio Rodríguez Larreta, quien volvió a agradecer a la población por el respeto a la cuarentena y anticipó cómo será la próxima cuarentena en la Ciudad de Buenos Aires, cambios de los que dará detalles después, a las 17, en una conferencia en la sede del gobierno porteño. Resaltó, de nuevo, que la tasa de contagios en la Ciudad es de 32 puntos y que el "R", la tasa de contagios, se ubica hoy en 0,5. Larreta amplió: "Estoy convencido que vamos a salir adelante, que iniciemos un plan no implica que la pelea esté ganada". Y pidió seguir cuidándose,sobre todo los adultos mayores. "Estamos mostrando en uno de los momentos más duros cuál es la grandeza de un pueblo solidario",sostuvo el gobernador de la provincia de Buenos Aires Axel Kicillof. Pero fue duro al decir que "se instaló una idea de que el coronavirus estaba superado en todo el mundo menos en Argentina". Insistió en la idea del trabajo en conjunto de los dos lados de la Avenida General Paz. Calificó la situación de la provincia de Buenos Aires como muy heterogénea, según los casos en el conurbano, con las zonas densamente pobladas, y al interior bonaerense. Kicillof, como h
[MCA TV] Shivagam - Conversando en Positivo En Conversando en Positivo, en MCA TV, estuvimos con Shivagam, español radicado en México, quien es DharmAcharya o Maestro de la Sabiduría a nivel mundial de la tradición budista Mahajrya. Se formó además, como Constelador Familiar, es Maestro Reiki, estudió gemas e interpretación de sueños. Ayuda y guía a millones de personas a través de youtube, asegura q
El algoritmo de la felicidad - Thankium: Agencia de Publicidad Aunque muchos afirman lo contrario, realmente nadie conoce con exactitud cómo funciona la felicidad, cuál es su formula y cómo podemos empacharnos de ella. Aunque como todo, existen excepciones. Hay unos pocos, y quién sabe si afortunados o todo lo contrario, que son desarrolladores de la felicidad, o lo que es lo mismo, del algoritmo de Google. Personas que actúan como masters de la mejor partida de rol de todos los tiempos o como agentes Smith en un mundo donde todos somos Truman. Hablamos de personas, o mejor dicho, seres mitológicos actuales, semidioses que determinan el orden de las cosas, que configuran el mundo tal y como lo conocemos a golpe de calculadora y ratón. Alguien tiene que arbitrar la contienda… Números, notaciones, cuentas… Ya desde el colegio nos enseñaron a dominarnos en las laboriosas y más tarde agradecidas matemáticas. Hoy en día, todo lo que uno necesita está a un clic, como la propia def
16 semanas de dieta.... - foros de Gordos.com 16 semanas de dieta.... Hola a [email protected]! Ya llevo 16 semanas y en total llevo 13,8kg perdidos. Estas dos semanas he perdido 2kg y eso que no he hecho regimen, si no todo lo contrario: He tomado helado, tarta, 2 caipirinhas y cocacola (mi droga)! Vamos la total! Lo que si he hecho es mucho deporte, me he pegado 20km de bici todos los días para contrarestar las calorias que me he metido y por lo visto el cuerpo ha respondido bien. Este fin de semana me lo voy a tomar también con tranquilidad y a partir del lunes retomaré el plan al 100%. Ya no tengo estres por los examenes, y he decidido que este verano en vez de trabajar voy a estudiar tranquilamente para no tener que hacer todo el último momento. A ver si logro irme 2 semanitas a la playa y descansar. y espero que para mi cumple (principios de setiembre) pueda llegar a los 20kg menos, seria genial! Un beso a [email protected] !!! :o) Enhorabuena por tu perdida guapa ... te veo muy positiva y animada ... y ahora que se acabaron los examenes como tu dices possssssss a disfrutar del veranito lo mejor que se pueda ... Eso de hacer ejercicio esta mu bien ... y bueno la dieta pos a remontarla jejeje saluditos y besos . Indiana, por un lado te felicito por tu bajada, pero por otra parte y de acuerdo a mi experiencia, creo que no es bueno exigir tanto al organismo, lo que dices de empezar el plan al 100%, es lo mejor, pero mucho mejor sería si lo continúas. A nuestro organismo más le favorece un plan contínuo, armónico y bien balanceado, de este modo, cuando llegues a tu peso te costará menos mantenerlo. Piensa que la cocacola, las tortas y demás, está bien ingerir sólo una pequeña cantidad (y muy medida) a fin de satisfacer un deseo, pero que no sean nuestras habituales ingestas. No es el caso que comemos de todo y no importa, total despues "nos matamos" en el gimnasio para "bajar" esas calorías, esto tiene un límite por que el organismo se puede deteriorar en algún momento, además que no hay una continuidad en nuestro accionar. En este caso sólo se estaría siguiendo una dieta (por cortos períodos) y no un plan integral, en donde aprendamos a comer correctamente, enriquecemos nuestro interior, adquiriendo una mayor capacidad de comprender y aceptamos muchas situaciones que no podamos cambiarlas, trabajamos en cambiar lo que sí podamos hacerlo y tengamos la sabiduría suficiente para reconocer la diferencia entre ambas situaciones. (esto es parte de una reflexión de alco, que me pareció apropiada). Recibe mi cariño de siempre. gracias Valle, yo siempre he siguido la dieta a fondo hasta que me meti en los examenes donde me he saltado la di
ESTE ABONO ES 100 VECES MAS PODEROSO Y . 21.11.2018 · Después de ver esto jamás volverás a comprar fertilizante 🍃 (Abono casero Orgánico para plantas) - Duration: 7:56. Huerta Forestal De Jaime 544,601 views 7:56 Autor: El Huerto De Un CitadinoObtener precio molino fertilizantes - . molinos cia sa fertilizantes - water-ionizer. MOLINO DE GRANO INDUSTRIAL Molino de grano, para todo tipo de grano . COMO HACER UN MOLINO DE MARTILLOS A LA MEXICANA. »tipos de mayas en las zarandas bivradoras; Molino Perplex Nº2 para moler azucar, nueces, maiz, arroz y demas tipos de solidos (Con 3 medidas diferentes de zarandas intercambiables) NUEVO S..18 Feb 2014 . Harina de Torta de Neem 100 %. Fertilizante . Harina de Torta de Neem 100 %. Ecológico. PRONEEM es un fertilizante sólido orgánico natural para su uso en suelo, los nutrientes son absorbidos por la raíz y se distribuye por los tejidos vasculares.. Propiedades. Potencia el desarrollo radicular, favoreciendo el desarrollo de raíces secundarias. Fertilizante líquido rosales 1,3L Compo Fertilizante líquido para rosales de la marca Compo. Compuesto con magnesio para una floración intensa. Cantidad de 1,3 litr
▷🥇 Impresionantes selecciones de fregadero de cocina barato on-line 【 2021 】 La Mejor Recopilación de fregadero de cocina barato Para Comprar Online – Los mas comprados Cuando ansiamos fregadero de cocina barato en internet conseguiremos localizar una gran cuantía de sectores donde elaborar la adquisición. Poder realizar adquisiciones de internet podría ser difícil ya que no comprendemos si la web en la cual hacemos la adquisición es de tranquilidad, y habitualmente suelen aparecer muchísimas inquietudes. Poder descubrir un lugar que brinde serenidad y seguridad a sus usuarias es un apartado elemental en el momento que navegamos on-line, y por eso en esta página web los individuos nos han elegido como uno de los especiales sitios de internet para pedir fregadero de cocina barato de clase y con enormes rebajas. A continuación vamos a mostrar unos sensacionales listados con los artículos que mas se compra en las redes. 👌 conquista estos fantásticos catálogos de fregadero de cocina barato Los catálogos Online de fregadero de cocina barato son una sensacional manera de descubrir ese producto que necesitamos. Es posible que cuando decides hacer compras de un objeto en las redes deseéis hallar el que tiene las especiales singularidades y eso es muy esencial si necesitas confeccionar una maravillosa compra. Los técnicos que abarcan esta sitio web han concebido una enorme cuantía de selecciones en internet de fregadero de cocina barato muy repletas de productos de cualidad y que son los más vendidos por los compradores de internet. Aquí mismo váis a poder observar el listado que estabás rastreando. 【Ampliamente Utilizado】 El grifo giratorio de 360 ​​grados ha sido cuidadosamente diseñado e innovado. Funciona bien para mis dos fregaderos de cocina. Es lo suficientemente flexible como para lavar platos, llenar lavabos o agregar agua a recipientes altos, como los dispensadores automáticos de agua para mascotas. Esta sitio web esta formada por un equipo de técnicos con una gran práctica en adquisiciones deseadas de internet. Gracias a este excelente personal, hemos conseguido elaborar una sitio web que ofrece confianza y paz gracias a un estupenda reputacion en internet. Crear adquisiciones deseadas aquí mismo vas a poder ser unas increíble costumbre. 🔥 Maravillosas descuentazos pa
El presidente del Senado, Martí Batres, reiteró en que seguirá con el #TupperChallenge, es decir, que continuará llevando comida de su casa para no cargarla al erario de la Cámara alta. | Diario Vanguardia de Veracruz Ciudad de México.- Mientras Martí Batres intenta convencer a sus compañeros legisladores de aceptar el “Tupperchallenge” y llevar a la Cámara Alta sus propios alimentos para evitar gastos en desayunos y comida, la esposa del presidente de la mesa directiva del Senado aprovechó el momento para “trolear” a su pareja al revelar que no le ha devuelto los refractarios que le entrega. Batres presumió incluso del arroz con leche y quesadillas que había degustado durante una más de sus jornadas, sin tomar en cuenta las “amenazas” de su mujer plasmadas en redes sociales donde ella le advierte sobre la posibilidad de envolverle los próximos alimentos en papel aluminio. La propuesta del dirigente de Morena ha desatado tanto críticas como reconocimiento de la población ya que mientras algunos le exp
La temporada internacional arranca con victoria española | Kart News 23/01/22 - Races Christian Costoya logra el primer triunfo del año en la WSK Champions Cup, disputada este fin de semana en Lonato. Después de ser uno de los pilotos más en forma del panorama internacional en la categoría Mini el pasado año, Costoya comenzó la temporada de la mejor forma posible, con vic
María José Novo elegida hermana mayor de la Pastora de Trille en el cabildo celebrado ayer - www.SemanaSantaCadiz.com María José Novo elegida hermana mayor de la Pastora de Trille en el cabildo celebrado ayer De los 134 votos emitidos, la candidatura de Novo obtuvo 126, registrándose 3 votos en blanco y 5 nulos. María José Novo (Cádiz, 1980) obtuvo el apoyo mayoritario de los hermanos y hermanas de la Hermandad de María Santísima Madre del Buen Pastor, la Pastora de Trille, en el cabildo de elecciones celebrado ayer viernes. Del total de los 134 votos emitidos, la candidatura presentada por Novo obtuvo 126, registrándose 3 votos en blanco y 5 nulos. De esta forma María José Novo se convertirá en la nueva hermana mayor de la corporación, a la espera de celebrarse la ceremonia de toma de posesión, prevista para las próximas semanas. Novo toma el relevo de Gonzalo Carrillo, anterior hermano mayor y que seguirá trabajando por la Pastora de Trille desde dentro de la junta de gobierno, ya que es uno de los once miembros de la lista presentada por María José Novo, compuesta por siete mujeres y cuatro hombres. La nueva hermana mayor asume un difícil pero ilusionante reto, como es el de recuperar el auge de una hermandad que tenía una fuerte presencia en el barrio en los años 80 y 90 pero que ha perdido fuelle en los últimos años. El proyecto de María José Novo pasa por trabajar estrechamente con el colegio del Rebaño de María, donde la hermandad tiene su sede y en el que la nueva junta de gobierno tiene puesta mucha esperanza a la hora de revitalizar la hermandad. En cuanto a patrimonio, el imaginero Luis González Rey está ultimando una imagen de San Francisco que se incorporaría a la hermandad, y que está a la espera de los permisos eclesiásticos pertinentes para ser bendecida y elevada a culto. Pero sin duda el proyecto más ambicioso de María José No
Jordi Ainaud i Escudero es licenciado en Filología Inglesa por la Universidad de Barcelona y máster en Estudios Medievales por la Universidad de Londres, estudió chino en la Escuela Oficial de Idiomas de Barcelona y en la Universidad de Westminster en Londres. Ha desarrollado su actividad profesional desde 1985 en el mundo del libro, la traducción y las humanidades. Desde el curso 1995-1996, es profesor asociado en la Facultad de Traducción e Interpretación de la Universidad Pompeu Fabra. Entre 1997 y 2005 fue director de publicaciones de Editorial Everest (Grupo Everest) y de 2002 a 2005 presidió el Consejo Catalán del Libro Infantil y Juvenil, sección catalana del International Board on Books for Young People. Ha publicado cerca de un centenar de traducciones del inglés, el francés y el chino al catalán y el castellano, de autores tan diversos como Truman Capote, PD James, Daniel Defoe, TS Eliot, Jimmy Liao, Paul Preston, Alan Turing y Virginia Woolf, además de traducir y/o supervisar la traducción de miles de páginas de textos en soporte papel o digital al frente de su empresa de servicios de edición y traducción, una tarea que compagina con la docencia en la UPF y el trabajo de t
Quien se ha hecho la Inducción de la ovulación y a los cuantos meses les dio resultado? Saber Embarazada Posted on by saberembarazada.com Quien se ha hecho la Inducción de la ovulación y a los cuantos meses les dio resultado? 0 votes, 0.00 avg. rating (0% score) Ana de Castro pregunta: Hola, estoy tratando de tranquilizarme preguntando quien me puede informar sobre los sintomas de la induccion de la ovulaciòn, ya que yo estoy tomando medicamento para poder quedar embarazada y quisiera saber cuanto les tardo para que llegara el embarazo , tengo 31 años y tengo un embarazo anterior pero eso fue hace 9 años y estoy tratando de embarazarme lo que va del año y no lo logro es por eso que me estan induciendo la ovulaciòn , alguien me podria contar su experiencia con este tratamiento por favor. Animate! dejanos saber que piensas Posts related to Quien se ha hecho la Inducción de la ovulación y a los cuantos meses les dio resultado?¿cuantos dias despues de la menstruacion no se corre riesgo de embarazo?Cuantos foliculos debe de haber en el ovario para tener una ovulacion buena?Ovulacion y sangrado, es normal?Cuanto se tarda en venir la menstruacion despues de inducir la ovulacion y no haber embarazo? This entry was posted in Dias fertiles, Ovulacion, Preguntas, Quedar embarazada, Tratamiento and tagged induccion de ovulacion, meses, ovulacion, resultado by saberembarazada.com. Bookmark the permalink. 3 thoughts on "Quien se ha hecho la Inducción de la ovulación y a los cuantos meses les dio resultado?" bebesita on said: Reply ↓ Bear on said: Yo estuve con ese tratamiento antes de tener a mi bebé el método funcionó porque realmente me hacía ovular y ovulaciones fuertes porque incluso me hicieron ultrasonidos justo el día que debía ovular para estar seguros y efectivamente ovulaba pero igual no quedaba embarazada, finalmente terminé el tratamiento y decidimos con mi esposo no seguir más tratamientos y esperar a que fuera el tiempo de Dios de mandarnos un bebé. Después de haber terminado el tratamiento pasaron varios meses antes de quedar y luego resulté embarazada y eran gemelos, en mi familia ni en la de mi esposo hay antecedentes de embarazos gemerales por lo que debió haber sido el tratamietno de ovulación lo que me hizo que fueran gemelos; a las 8 semanas tuve una amenza de aborto y perdí uno de los dos gemelos. Gracias a Dios!!! tengo un bebé de 6 años. Reply ↓ chana on said: Hola actualmente yo estoy con el tratamiento ovulatorio o técnica asistida de reproducción, son dos meses que llevo con el tratamiento y es
Campamento Alemán - Deutschcamp Torrox 2015 - IES Jorge Guillén Noticias / Alemán Campamento Alemán – Deutschcamp Torrox 2015 Autores: Cristóbal Romero / Ángela Moreno El IES "Jorge Guillén" de Torrox ha organizado el 5º Campamento Alemán, que se ha desarrollado desde el 8 al 10 de abril de 2015. Han participado 150 alumnos procedentes de los centros bilingües de Almería, Córdoba, Sevilla, Chiclana y Torrox, que cursan 2º de ESO y cuyo vínculo común de todos ellos es el alemán. Venían acompañados de sus profesores y lectores, estando alojados durante estos días en el Hotel Iberostar, donde han podido disfrutar de las magníficas instalaciones, de su rica y variada comida, así como de la hospitalidad y amabilidad de todo el personal de servicio. Para ver y descargar la noticia completa, pulsa aquí Y para ver un vídeo del campamento https://www.youtube.com/watch?v=TJQhecQO7Ds Este año nos ha tocado a nosotros, los profesores de la sección bilingüe del IES "Jorge Guillén", ser el centro organizador. Hemos tenido que recibir a los compañeros de estos institutos bilingües de Andalucía, preparar las actividades, entretenerlos en los talleres propuestos y motivarlos con el tema elegido, que era muy actual y con una finalidad clara e instructiva: "el Reciclaje". Meses antes empiezan las tareas organizativas, los preparativos, los cambios y ajuste
2/21/17 9:15AM Así aprendían sobre sexo los nerds de 1986, cuando no existía Google ¿Has recibido algún programa de ordenador por Navidad? Apuesto a que no ha sido Interlude II, el… Mito 8: El sexo oral y anal son alternativas más seguras al sexo vaginal Cada tipo de sexo tiene sus propios riesgos, y lo que lo califica como seguro depende en gran medida de lo que consideremos como seguro. Debby explica: Si el único riesgo que consideras es el de un embarazo no deseado, entonces sí. El sexo oral o anal es más seguro que el vaginal. Sin embargo, la mayor parte de personas se preocupan de otras cosas además que de un embarazo, y deberían. Las enfermedades de transmisión sexual pueden pasarse por vía oral o anal perfectamente. Si practicas los tres tipos de sexo es buena idea informarte de cuále
Sociedad Posted on 09/04/2007 Muchos surcoreanos tampoco se explican cómo es que sus 23 compatriotas viajaban sin protección entre Kandahar y Kabul, en un país de alto riesgo. Tanto, que ya en agosto del año pasado, Afganistán envió con toda prisa a más de m
Las tortugas laúd son también uno de los reptiles vivientes más grandes, junto con los cocodrilos, los dragones de Komodo y las anacondas! Pueden alcanzar longitudes de 3 metros y pesar hasta 500 kg Sorprendentemente, se alimentan exclusivamente de medusas y tienen protuberancias óseas en la boca que les ayudan a atrapar a sus presas. Para encontrar medusas, las tortugas laúd se sumergen a una profundidad asombrosa, de hasta 1200 metros. ¡Eso es más profundo de lo que la mayoría de las especies de ballenas bucean! Las tortugas laúd emprenden enormes migraciones desde sus zonas de anidación en los trópicos, viajando tan al sur como Nueva Zelanda y tan al nort
Emily Blunt revela cómo trabajar en 'Un lugar tranquilo' la llevó a ella y a John Krasinski más cerca - Noticias - 2022 Emily Blunt revela cómo trabajar en 'Un lugar tranquilo' la llevó a ella y a John Krasinski más cerca Emily Blunt y John Krasinski nunca dejan de desmayarnos, y en los Premios SAG 2019, hicieron exactamente eso. El 27 de enero, durante los premios Screen Actors Guild Awards de 2019, Blunt ganó la mejor actriz de reparto por su papel en Un lugar tranquilo, Una película que fue escrita y dirigida por Krasinski. Oh, Dios mío. Chicos, eso realmente me ha echado por completo el pelo peinado hacia atrás ", dijo durante su discurso de aceptación. "Muchísimas gracias. Estoy tan conmovido y completamente perdido por las palabras y sin preparación. Voy a compartir esto completamente con mi esposo, John Krasinski, porque toda la experiencia de hacer esto contigo ha perforado por completo mi corazón. Eres un cineasta impresionante. Tengo mucha suerte de estar contigo y de haber hecho esta película contigo. También bromeó con su esposo: "Gracias por darme el papel. Hubieras tenido grandes problemas si no lo hubieras hecho ". También agradeció a sus hijas Hazel, de cuatro años, y Violet, de dos. "Gracias a los dos pequeños poemas en nuestra vida, nuestras hijas Hazel y Violet, que tendrán que tener al menos 45 años antes de ver esta película", dijo. "Gracias SAG, me siento muy honrado". Krasinski, de 39 años, se puso de pie tan pronto como Blunt fue anunciado com
El telespectador, ese ser ¿desconocido? Cocktail Analysis 2009 Más del 70% de los internautas se descarga TV y forma parte de redes sociales, segun un estudio reciente El 2009 marca el encuentro entre las redes sociales y los contenidos audiovisuales en Internet, según los resultados de "Televidente 2.0", estudio de la consultora The Cocktail Análysis que por tercer año consecutivo analiza la evolución del consumo de televisión en Internet y telefonía móvil en España. Televidente 2.0 se basa en 1200 encuestas a internautas y 5 grupos de discusión, con el patrocinio de Antena 3 y Telefónica. En esta nueva oleada amplia su alcance al análisis del consumo de la TDT y la televisión de pago, informa la compañía. • Los contenidos audiovisuales se han incorporado con naturalidad entre el 76% de internautas que participan en redes sociales. De este porcentaje, un 62% comenta en las redes sobre vídeos de Internet y un 47% sobre series y programas aunque no las estén emitiendo en ese momento. Son los usuarios de Tuenti quienes más atención prestan a este tipo de contenidos. • Las series extranjeras, música y películas lideran el ranking de contenidos más descargados de Internet. Entre las series Perdidos, House, Prison Break, Heroes y Gossip Girl son las más descargadas. • Brotes verdes en el consumo de contenidos audiovisuales en el móvil: de la mano de una mayor penetración de la telefonía 3G y u
Decenas de militares rodean el bus del Real Madrid en la salida de los jugadores del estadio del Sheriff Decenas de militares rodean el bus del Real Madrid para proteger la salida de los jugadores del estadio del Sheriff Jueves, 25 de Noviembre de 2021. 12:04 Actualizado: 25/11/2021 12:05 Ancelotti tiene la última palabra: el fichaje que Florentino Pérez tiene que consultar con el técnico Florentino Pérez se harta de él y lo deja salir del Real Madrid por 30 millones Los posibles rivales del Real Madrid en octavos de Champions: el PSG, en el horizonte El Real Madrid se clasificó c
kinematografos: – del gr. kínēma, -atos 'movimiento' y -graphe '‒́grafo'. FESTIVAL DE MÁLAGA: 'Demonios tus ojos' (2016) – dir. Pedro Aguilera 24 marzo, 2017 24 marzo, 2017 Pablo Barbato Pedro Aguilera, es un director tan único como su última película. Es extravagante, abierto, honesto, y con un sentido del humor antitético a la corrección política. Publicado en Críticas, Festival de MálagaEtiquetado Cine español, Cine europeo, Crítica, Pedro Aguilera FESTIVAL DE MÁLAGA: 'Redemoinho' (2017) – dir. Jose Luiz Villamarim 22 marzo, 2017 22 marzo, 2017 Pablo Barbato Villamarim es un director detallista y paciente, todo elemento sobre la pantalla es un acto consciente del director para formar cuadros formalmente impolutos sin caer en el preciosismo ascético. Publicado en Críticas, Festival de MálagaEtiquetado Cine brasileño, Cine Social, Crítica, José Luis Villamarim FESTIVAL DE MÁLAGA: 'Verano 1993' (2017) – dir. Carla Simón Siempre me contaron que la actitud del informador tiene que ser objetiva, aislada de todo sentimiento que se sienta por el tema tratado en el formato que se informa. La crítica se discierne muchísimo, antes me comentaba Fernando Méndez Leite, cuando le pedí consejo para este hobby, que la crítica no dejaba de ser una opinión,… Seguir leyendo FESTIVAL DE MÁLAGA: 'Verano 1993' (2017) – dir. Carla Simón → Publicado en Críticas, Festival de MálagaEtiquetado Carla Simón, Cine catalán, Cine español, Cine europeo, Crítica, Mujer 'Lina' (cortometraje, 2016) – dir. Nur Casadevall 21 marzo, 2017 21 marzo, 2017 Pablo Barbato En la anterior edición del Festival de Málaga se premió con la Bizanga de Plata a la Mejor Dirección a Nur Casadevall por el cortometraje que aquí se critica. De no ser por la 2, ese canal tan infravalorado y calificado de forma tan peyorativa como aburrida, jamás me hubiera topado con este diamante del… Seguir leyendo 'Lina' (cortometraje, 2016) – dir. Nur Casadevall → Publicado en CríticasEtiquetado Cine español, Cine europeo, Cortometraje, Crítica, Mujer, Nur Casadevall FESTIVAL DE MÁLAGA: 'La Mujer del Animal' (2016) – dir. Víctor Gaviria Ambientada a mediados de los 70 en un pueblo de chabolas de Colombia, la historia parece más actual que pretérita. Publicado en Críticas, Festival de MálagaEtiquetado Cine Colombiano, Cine Latinoamericano, Cine Social, Crítica, Mujer, Víctor Gaviria FESTIVAL DE MÁLAGA: 'Brava' (2017) – dira. Roser Aguilar 21 marzo, 2017 Pablo Barbato Algo se respiraba ayer por la tarde en el cine Albéniz cuando la peculiar Llueven Vacas hizo acto de presencia ante un público atónito, algo se intuía que iba a pasar en los días siguientes, lo que no esperaba es que iba a caer como una tonelada de ladrillos hoy Martes 21 de Marzo. El… Seguir leyendo FESTIVAL DE MÁLAGA: 'Brava' (2017) – dira. Roser Aguilar → FESTIVAL DE MÁLAGA: 'Llueven Vacas' (2017) – dir. Fran Arráez 21 marzo, 2017 20 marzo, 2017 Pablo Barbato De todas las películas que llevo vistas en el festival, ésta es la más peculiar de todas. Llueven Vacas es un himno a la patafísica en clave de drama/denuncia de la violencia machista, un tema que no vemos expuesto lo s
Walmart se alía con Litecoin para permitir a sus clientes de todo el mundo pagar con criptomonedas - "Estamos comprometidos con atraer innovaciones a la experiencia de compra en línea", explicó Doug McMillon, director ejecutivo del gigante del comercio electrónico, en relación a la asociación con la criptomoneda Litecoin, que será efectiva a partir del 1 de octubre. Asimismo, indicó que al integrar Litecoin permitirán que los compradores tengan una experiencia de pago "muy fluida" con una confirmación de transacción casi instantánea y sin prácticamente comisiones, independientemente de
L’ALFAS.- Los municipios alicantinos de L’Alfàs y Benissa con más distintivos de calidad medioambiental – Actualidad Comarcal Saltar al contenido Buscar Menu Inicio ¿quienes somos? EDITORIAL ALTEA ACTUALIDAD ALTEA DEPORTES ALTEA BENIDORM ACTUALIDAD BENIDORM DEPORTES BENIDORM FINESTRAT ACTUALIDAD FINESTRAT DEPORTES FINESTRAT L’ALFAS DEL PI ACTUALIDAD L’ALFAS DEPORTES L’ALFAS CALLOSA D’EN SARRIA ACTUALIDAD CALLOSA DEPORTES CALLOSA LA NUCIA ACTUALIDAD LA NUCIA DEPORTES LA NUCIA POLOP DE LA MARINA ACTUALIDAD POLOP DEPORTES POLOP LA VILA JOIOSA ACTUALIDAD LA VILA DEPORTES LA VILA + COMARCA ACTUALIDAD COMARCA DEPORTES COMARCA OPINION SERVICIOS ACTUALIDAD PROVINCIA FESTES BENIDORM 2015 PENYAS 2015 FITUR 2015 Buscar L’ALFAS.- Los municipios alicantinos de L’Alfàs y Benissa con más distintivos de calidad medioambiental Solo dos municipios alicantinos, L’Alfàs del Pi y Benissa, han obtenido los 3 codiciados distintivos de calidad medioambiental. La bandera azul en sus playas y paralelamente encontrarse entre la selectiva Red de Senderos Azules de la Comunidad Valenciana y Centros Azules según ha informado el concejal de medio ambiente deñl Ayuntamiento de L’Alfàs del Pi, Vicente Soler. La playa Racó de l’Albir ha logrado un año más la bandera azul, distintivo europeo de la calidad medioambiental, servicios y seguridad diferenciadores de la zona. Un galardón otorgado por la Fundación de Educación Ambiental para que los usuarios identifiquen de manera sencilla el valor del terreno que pisan. Y un año más ha ratificado su inclusión en la exclusiva red de Senderos Azules y Centros Azules Conseguir 3 galardones de calidad medioambiental refrendan el trabajo bien hecho y el afán de superación. La bandera azul goza de más popularidad entre otras razones porque las playas y puertos atraen a miles de visitantes y su estado de conservación y prestación de servicios resulta de vital importancia. Pero la calidad de la oferta paisajística y cultural complementaria también se evalúa como es el caso de los senderos y centros azules de L’Alfàs
'Checo' Pérez abandona por primera vez el GP de México Inicio'Checo' Pérez abandona por primera vez el Gran Premio de México 'Checo' Pérez abandona por primera vez el Gran Premio de México 'Checo' Pérez abandona por primera vez el Gran Premio de México, por un problema con los frenos y el mexicano se aleja del séptimo lugar del campeonato. CIUDAD DE MÉXICO.- 'Checo' Pérez abandona por primera vez el Gran Premio de México, por un problema con los frenos, que no resistieron el mexicano tuvo que posponer el sueño de tener una actuación inolvidable en el Autódromo Hermanos Rodríguez. El fin de semana no fue de lo mejor para el conductor tapatío, luego de una mala salida en la clasificación, en la que se quedó en la Q2 y tuvo que largar desde el sitio 13. Para este domingo, Sergio Pérez salió inspirado, motivado por el ambiente de la casa, y logró rebasar a Marcus Ericsson y a Kevin Magnussen, para luego de 12 vueltas, ya estar dentro de la zona de puntos y a la caza de Nico Hulkenberg, su rival a vencer en el campeonato de pilotos. 'Checo' logró ascender al séptimo sitio, que significa colocarse como el mejor del resto, que conforman los seis pilotos que pertenecen a las tres escuderías que dominan la Fórmula 1. El abandonó del español Carlos Sainz Jr, de Renault, provocó un Virtual Safety Car que Pérez aprovechó para ingresar a pits en el giro 30, y en el regreso salió en la búsqueda de recuperar las posiciones perdidas y su primera víctima para escalar al octavo peldaño, fue el monegasco Charles Leclerc, quien llegará a Ferrari en el 2019. La catástrofe para el tapatío se presentó en la vuelta 39, al quedarse sin frenos, lo que motivó que tuviera que abandonar la carrera, luego de que sus resultados iban en ascenso en cada uno de los tres Gran Premios anteriores, en los que sumó puntos en todos y el año pasado se quedó en el séptimo lugar. "Hice mi mejor esfuerzo, hubo un problema en los frenos", mencionó 'Checo' al llegar al 'hospitality', con lo que se quedó con 57 puntos en el octavo puesto de
Miniexcavadora Bobcat E55
El interior busca frenar el éxodo rural con incentivos para familias con niños - El Periódico Mediterráneo AYÓDAR SE CONVIERTE EN UN EJEMPLO A SEGUIR PARA EL RESTO DE MUNICIPIOS CON PROBLEMAS DE ESCASEZ DE POBLACIÓN. El interior busca frenar el éxodo rural con incentivos para familias con niños En la Pobla de Benifassà quieren un matrimonio con hijos para llevar la gerencia del hotel de la localidad.La experiencia fracasó en He La paulatina despoblación de los pueblos del interior de Castellón preocupa y mucho a los ciudadanos que todavía residen en ellos. Iniciativas como las de Ayódar, que ha otorgado trabajo y ayuda económica a una familia para que resida en el municipio, es la prueba de la voluntad por evitar el éxodo del interior que en muchos casos acarrea el cierre de sus escuelas por falta de niños en edad escolar. Descenso de residentes Y es que en algunas localidades de Castellón apenas hay niños para mantener su colegio abierto (un mínimo de cuatro niños es lo exigido). Es el caso de la Pobla de Benifassà, a la que pertenecen Bel, El Ballestar, El Boixar, Fredes y Coratxar, y que pese a ello están al límite. Su alcalde, Víctor Gargallo, explica que "tenemos cinco niños y con uno menos nos cierran la escuela". Por esta razón, desde esta localidad también han ideado una iniciativa para atraer habitantes. Se trata de donar la gerencia del hotel de la localidad a una familia. Este es el único requisito para acceder a ella. De momento han recibido varias solicitudes y desde el consistorio las están estudiando. No obstante, Gargallo también reclama "una ayuda de las administraciones para mejorar las condiciones del transporte y el comedor escolar y facilitar de esta manera la asistencia de los alumnos de las pedanías". Olocau del Rey, con 133 habitantes, mira con buenos ojos ideas como la de Ayódar y plantea la posibilidad de una similar. Este pueblo todavía mantiene su escuela con los ocho niños que acuden a ella pero ve difícil que pueda mantenerse muchos más años. El primer edil, Ricardo Julián, asegura que "nos gustaría que vinieran familias, nos ha llamado la atención lo de Ayódar y queremos hacer algo parecido", aunque añade que "es complicado porque las administraciones dificultan a las familias poder abrir un negocio, por ejemplo, debido a que no hay ayudas establecidas y los pueblos van perdiendo muchos servicios y el atractivo de venir a vivir aquí", lamenta. La otra cara de la moneda la encontramos en Herbés, pequeña pobla
Las matemáticas son una gimnasia del espíritu y una preparación para la filosofía. Isócrates. Solicitud de financiación para Conferencias ESF-EMS-ERCOM 2011 Las sociedades European Science Foundations (ESF), European Mathematical Society (EMS) y European Research Centres on Mathematics (ERCOM) comunican la apertura del plazo de solicitud para la financiación de congresos de Matemáticas que vayan a celebrarse a lo largo del año 2011 en centros de investigación pertenecientes a la red ERCOM. Las solicitudes podrán presentarse hasta el 15 de septiembre de 2009. Más información en: www.euro-math-soc.eu/node/251 Boletín de la Titulación de Matemáticas de la UAL, Vol II, nº 3 Ha si
Barcelona: Dani Alves afirmó que, tras renovar, el presidente culé le cae mejor | INTERNACIONAL | EL BOCÓN Barcelona: Dani Alves afirmó que, tras renovar, el presidente culé le cae mejor Así se refirió Alves luego de renovar con Barcelona. Actualizado el 10/06/2015 10:50 a.m. La renovación del brasileño Dani Alves con el Barcelona hasta el 2017 ha traído consigo que el ambiente esté más que bien. Por eso, en conferencia de prensa el lateral sorprendió con algunas declaraciones. -Al igual que Dani Alves, Luis Enrique renovó con el Barcelona "No tengo mala relación con el presidente. Todo lo contrario. Pero eso no quita que cada uno trate de defender sus derechos.Cuando le dije al presidente que seguía él se puso muy contento. Me cae superbien el presi, aunque no lo parezca. Sobre todo ahora qu
Hom
La Jornada: Subieron ventas en abril por Semana Santa, afirma la Antad section = economia nombre = impresa.economia.Subieron_ventas_en_abril_por_Semana_Santa_afirma_la_Antad Usted está aquí:Inicio/Economía/Subieron ventas en abril por Semana Santa, afirma la Antad/ Subieron ventas en abril por Semana Santa, afirma la Antad Martes 14 de mayo de 2019, p. 19 La Semana Santa repuntó las ventas de supermercados durante abril, ya que crecieron 8.3 por ciento respecto de igual mes del año pasado, al asc
Izquierda Revolucionaria - 12-13-14 de abril: XI Congreso del Sindicato de Estudiantes 12-13-14 de abril: XI Congreso del Sindicato de Estudiantes Araceli del Rincón El Partido Popular ha cargado fuerte este curso contra la educación pública y ha profundizado todos sus ataques contra ésta. Se han propuesto acabar con esta conquista histórica de los trabajadores y se están dando prisa en llevarlo a la prá
MOL Fehérvár perdió puntos con el gol del año Sábado 27 de junio de 2020 5:49 PM El medallista de plata MOL Fehérvár FC jugó un empate 1-1 el sábado como invitado de Zalaegerszeg en la última ronda 33 de la liga de fútbol OTP Bank League. OTP Bank League, ronda 33: Zalaegerszeg, 4429 espectadores, v.: Káprály goleadores: Babati (83º) y Hodzic (4º) tarjeta amarilla: Mitrovic (11.), Bőle (71.) y Ant (54.) ZTE FC: Demjén – Bolla, Szépe, Katanec, Tamás K. – Mitrovic, Bedi (McWoods, 81.) – De él, Barczi (Kocsis G., 56.), Radó – Bobál G. (Babati, 56.) MOL Fehérvár FC: Kovács D. – F
beneficio del oro contrato interadministrativo ggc no 1912014 estudio de la cadena del mercurio en colombia con Énfasis enla actividad minera de oro (umpe -2014) y guÍa prÁctica reducciÓn del uso de mercurio en la minerÍa de oro artesanal y de pequeÑa escala. programa de las naciones unidas para el medio ambiente (pnuma2012). reactivos de flotacion del oro y plataWelcome to XAMPP Espumación Buenas condiciones para operación buen colchón de espumas y capacidad de carga limpieza de minerales. REACTIVOS QUIMICOS para uso en minería Procesos de flotación de minerales. Para Flotación de oro Flotación de cobre Flotación de plomo flotación de zinc. Beneficios y ventajas de invertir en oro. Es un buen momento para invertir se pueden obtener buenas ganancias aunque hay que hacerlo antes de que pase el momento Si el dólar baja el oro sube Los bancos centrales apuestan por invertir en oro de hecho invierten mucho más en ello lo que podría hacer que el precio del oro siga creciendo utilizado en la miner237a del cobre. reactivos utilizados en la flotacion de cobre separador de tamiz vibratoriocompuestos utilizados en la flotacion mineria reactivos que se usan para la extrracccion del cobre reactivos utilizados en el beneficio del oro de veta utilizado en la miner237a del cobre utilizado en las minas de cobre lavadora de Las propiedades químicas de la materia son aquellas características que se manifiestan cuando se produce un cambio en la estructura química de la materia. Es decir para poder medir dicha propiedad la sustancia reacciona y cambia su constitución química. Ejemplos de propiedades químicas. A continuación mencionamos algunas propiedades La pulpa molida después de haber pasado por un Jig o sistema de amalgamación o concentración gravimétrica usualmente contendrá 30-35 de solidos que es ideal para un circuito de flotación. Esta pulpa pasa a un acondicionador donde los reactivos se agregan para activar los sulfuros y posibles valores de oro libre. Beneficios de la mascarilla de oro6 pasosunCOMO proceso de flotacion para beneficio de oro. proceso de flotacion de oro para la venta mexico. 14 May 2015 . venta de celdas de flotacion de minerales . arena en ecuador venta de planta usad
Los 3 retos de la Marca Personal - Procesos y Aprendizaje Inicio Desarrollo Profesional Los 3 retos de la Marca Personal "…a Marisol le tocó un peluche, por haber estado delante..." De 'La vida es una tómbola', de Fátima M. Roldán Una de las cosas que más me apasiona del Personal Branding es el proceso en sí. Su puesta en práctica. El inicio de un proceso por parte de una persona, su desarrollo consciente y todo lo que ocurre alrededor de todas estas acciones. Sinceramente, me parece fascinante. De mi propio proceso, que sigue su curso, porque estos procesos no tienen final; y de otros, que he tenido la fortuna de acompañar, ya he comentado en alguna ocasión que observo de manera recurrente tres retos que se nos aparecen y que representan para mí las tres piedras de toque del desarrollo y la gestión consciente de la Marca Personal de alguien. Hoy, consciente del trabajo personal que se me avecina en los próximos meses, me apetece recoger estos tres retos aquí, en el blog, que es donde mejor están y donde no los voy a perder… y es que, os puedo asegurar que en mi vida he encontrado un cuaderno de apuntes mejor que este que tienes delante, donde puedo guardar y conservar mis notas, reflexiones y aprendizajes, en forma de post… cuaderno personal, digital, público y compartido. Reto 1: Determinar la propuesta de valor El primer reto es la dificultad que tenemos a la hora de definir nuestra propuesta de valor. Aparece como una de las cosas más complejas y una de las primeras etapas de un proceso de Personal Branding, una vez abordada la tarea anterior de la toma de conciencia de quién soy, cómo soy, qué sé hacer y cómo lo hago… porque a todo esto hay que darle cuerpo, de manera coherente y accesible. Posiblemente, nos resulta difícil esto porque nos han enseñado a pensar en títulos y diplomas, de tal manera que confundimos lo que hemos estudiado con lo que sabemos hacer. Quizás porque tenemos muy metido en el coco lo importante que es encajar en alguna profesión. Quizás porque nos hemos confundido y nos hemos vuelto locos tratando de encajar la pieza de 'lo que he estudiado' con 'el nombre de alguna ocupación'… y eso, como que no termina de funcionar, así que terminamos andando en círculos y preguntándonos "¿Por qué coño no encuentro trabajo de lo mío?". En este sentido, es esencial evolucionar nuestra manera de vernos profesionalmente, y aprender pensar en nosotros mismos en clave de servicios y habilidades que podemos ofrecer. Considerando de forma concreta y explícita los problemas que podemos resolver, dándole utilidad a todo lo que tenemos en nuestra mochica de experiencias y aprendizaje, localizando dónde y para quién es útil lo que sabemos hacer. Es el gran reto, porque una propuesta de valor bien definida será lo que decante la balanza hacia ti como opción preferente, porque dejará claro a quién te diriges, qué problemas resuelves, qué necesidades satisfaces y qué beneficios generas. No es fácil, no es imposible, es necesario, es dinámico, es apasionante. Reto 2: La visibilidad adecuada Aunque a día de hoy aún se siga confundiendo por parte de muchas personas la Marca Personal con generar Visibilidad, o peor aún, Marca Personal con gestión de Redes Sociales. Más allá de esta triste confusión, lo cierto es que llegado el punto de dar a conocer nuestra propuesta de valor se produce otro momento crítico. Por un lado, y herederos de yo no sé qué mentalidad que nos impide hablar de lo que hacemos bien, o simplemente de lo que hacemos, he vivido y observado como se produce una parálisis o ralentización de algunos procesos en este punto. Es curioso. En algún caso puede ser timidez, en otros casos un conflicto de valores… de una forma u otra, si no haces accesible a los demás tu propuesta de valor, difícilmente van a tener posibilidad de beneficiarse de todo eso que tú haces, básicamente porque no lo van a saber. Personalmente no creo que se trate de hablar de ti, se trata de hablar de lo que haces. O mejor aún, de dejar que las cosas que haces hablen de ti. Tampoco de que tengas que venderte o convencer a nadie, se trata de que lo hagas fácil y atractivamente accesible para que los demás, con libertad, te elijan. …tampoco creo que consista todo esto en manejarse bien por internet y toda esta movida, que si bien es necesaria, no deja de ser un medio más. Considero que máxima importancia en este sentido que cada persona: encuentre la mejor manera de expresar su mensaje, (con palabras, con imágenes, con hechos, con todo, con lo que sea, con lo que se quiera…), que cada persona encuentre el lenguaje adecuado para darle salida a su propuesta de valor…. y luego, todo será más sencillo, más adaptado al ritmo y la realidad de cada uno. …considero de máxima importancia, del mismo modo, que encontremos la manera de gestionar nuestra visibilidad y de dejar nuestro recuerdo vivo, fuera de las redes, en entornos cero-punto-cero… donde nuestro proceso gana en efectividad, donde se cierran los acuerdos, y donde te salen los contratos. El otro problema de visibilidad, al contrario que lo anterior, es tener una visibilidad por exceso. Esto es, estar enseñándose más de la cuenta hasta el punto que terminas desvirtualizando el mensaje, o te terminas confundiendo con él, o yo que sé… de todas, formas, de esto no voy ha hablar mucho porque es un tema que últimamente me aburre cada vez más. Reto 3: Mantenerlo en el tiempo Aquí está el RETO con mayúsculas. Un proceso de Personal Branding no termina cuando una vez realizado el pro
Aprender a manejar el dinero - e Inmuebles .es Aprender a manejar el dinero Pablo 16 julio, 2014 0 Las personas que recién comienza a ganar dinero, no tienen esa experiencia tan necesaria para poder gastar el dinero de una forma adecuada, debido a que una gran cantidad de personas están a la vez perdiendo mucho dinero, sólo porque no saben administrarlo, ya que la mayoría de personas simplemente trabaja, y el dinero que gana lo gasta en cosas innecesarias, cómo también en algunos artículos que posiblemente nunca se van a ocupar, por lo tanto es aconsejable que las personas que quieren tener una economía estable, aprendan a manejar el dinero y de esta manera no tener la necesidad de pedir préstamos al banco, ya que una gran cantidad personas tienen una gran deuda con el banco y esto los hace que cada vez se endeuden más, debido a que si una persona no logra pagar a tiempo su deuda con el banco, esta deuda puede llegar a un nivel en el cual la persona ya no pueda pagar, y es aquí en donde se da una gran cantidad de problemas Miles de personas lo que hacen es aprender a manejar el dinero gracias a los consejos que pueden brindar los especialistas del tema, ya que hay una gran cantidad de información útil para poder aprender a manejar el dinero, ya que es muy necesario que las personas cuenten con información básica para que no se lamenten en un futuro ya que el éxito está en las personas que tienen un buen conocimiento a la hora de manejar bien su dinero. ranchos de famosos, rancho amer
Tuve que dejar la Universidad, huir de Venezuela y ahora me gano la vida como cocinero | YoEmigro.com Tuve que dejar la Universidad, huir de Venezuela y ahora me gano la vida como cocinero La Universidad de la Sevilla concedió el pasado curso veinticuatro becas a personas refugiadas o procedentes de áreas geográficas en vías de desarrollo. Se otorgaron a veinticuatro alumnos procedentes de Venezuela (9 becas), Honduras (3), Yemen (3), Ecuador, El Salvador, México, Palestina, Siria y Ucrania. Gallazo asegura que cientos de venezolanos cruzan la frontera a diario para llegar a Perú, un destino lejano que les obliga a atravesar Colombia y Ecuador. «Hay gente que se ha ido a pie hasta Perú para conseguir trabajo y algunos han muerto en esas caminatas, de hambre o congelados en las montañas. De esto apenas se h
Nieve y frío ártico azotarán a Nueva York esta semana | Raccoon Knows Home » Noticias » Nieve y frío ártico azotarán a Nueva York esta semana Nieve y frío ártico azotarán a Nueva York esta semana Nueva York- La temporada invernal está llegando con retraso pero no con menos fuerza. Este lunes el Departamento de Sanidad emitió una alerta de nieve para el martes efectiva a partir de las 9 a.m. y aseguró que la ciudad está tomando todas las medidas junto con la Oficina de Emergencia y el Departamento de Transporte para cumplir con los protocolos frente a esta eventualidad del clima que traerá temperaturas gélidas que no superarán los 20 grados. El Servicio Nacional de Meteorología ha pronosticado una nevada ligera sobre el casco urbano y los suburbios entre las 11 a.m. y las 5p.m. También es posible que el miércoles continúe la nevada que podría dejar una acumulación de al menos una pulgada durante la primera semana laboral del 2015 en la ciudad y un poco más de acumulación al norte y al oeste del estado.Según la agencia la posibilidad de precipitación para el martes es del 70% y las temperaturas estarán en los 20 grados con vientos para lunes. Las condiciones se mantienen para el martes.Los trabajadores de la ciudad se encuentran cargando las maquinas con sal, preparando las palas eléctricas e incluso la agencia de la ciudad ha notificado al personal extra, en caso de necesidad. Esta ha sido una temporada invernal relativamente seca. La alerta de nieve más reciente fue emitida hace más de un mes, el pasado 24 de noviembre. La exposición al frío de manera prolongada puede causar problemas de salud e incluso ponen en riesgo la vida. Evite enfermedades graves como la congelación y la hipotermia. Trate de mantenerse a temperatura normal. Use un sombrero, campana, o una bufanda, ya que la mayoría del calor se pierde por la cabeza. Use capas, ya que proporcionan un mejor aislamiento y calidez. Mantenga los dedos, las orejas y la nariz cubiertos si va a salir. Mantenga la ropa seca; si una capa se moja, quítesela. Haga calentamiento. Si usted va a palear la nieve, haga algunos ejercicios de estiramiento para calentar su cuerpo. Esto puede evitar lesiones. Cúbrase la boca. Proteja sus pulmones del aire extremadamente frío. Evite el exceso de ejercicio. El clima frío ejerce mayor esfuerzo sobre el corazón. El ejercicio poco frecuente, como palear nieve o empujar un auto, puede provocar un ataque al corazón o empeorar otras condiciones médicas. Tome descansos frecuentes, y beba mucho líquid
León Gieco « Diario La Capital de Mar del Plata Gieco, Sbaraglia, Claudia Piñeiro, Teresa Parodi y otros famosos celebran los 150 años de la Conabip Será este miércoles, se podrá ver el evento desde las redes de la Conabip y la cuenta de Facebook del Ministerio de Cultura de la Nación a las 19. Cruces entre música e historia: llega "Mujeres: hablando sobre una revolución" El can
Equipos de calibración Mercado de 2020, se esperaba con un XX%, cubiertas de informes Top Companies, retos de mercado específicos, Nueva planificación de oportunidades ,, breve análisis y aplicación, el crecimiento en 2025 – Informe De Estado Amber Lewis October 2, 2020 Equipos de calibración Mercado de 2020, se esp
La Feria Internacional del Libro de Guatemala abrió sus puertas ayer y tiene a México como país invitado de honor. Acan-Efe | Guatemala 17 jul 2015 - 00:27h La Feria Internacional del Libro de Guatemala finalizará el 26 de julio. Tomada de filgua.com La XII edición de la Feria Internacional del Libro de Guatemala (Filgua) fue inaugurada en un pabellón al sur de la capital de la nación centroamericana, con México como país invitado de honor. La cita literaria, que se extenderá hasta el 26 de julio, contará con la participación de expositores de 8 naciones y albergará a unas 140 editoriales de distintos países, según informó la Gremial de Editores de Guatemala, que organiza el evento. La feria de este año será dedicada a México, que participará gracias a la colaboración del Consejo Nacional para la Cultura y las Artes (Conaculta) de la Secretaría de Relaciones Exteriores y del Fondo de Cultura Económica. La Embajada de México en Guatemala aseveró que el programa de actividades de su país en Filgua se centrará en tres "ejes fundamentales": el fomento a la lectura entre los niños y jóvenes, el diálogo entre mujeres escritoras y el encuentro entre creadores indígenas de ambos países. En el evento se presentarán libros como Milena o el fémur más bello del mundo, ganadora del premio Planeta 2014 y cuyo autor es el mexicano Jorge Zepeda Patterson, y Desde mi muro, del también mexicano Benito Taibo. También se presentarán libros como Autorretrato de familia con perro, de Álvaro Uribe, premio Xavier Villaurrutia 2014, y El Manipulador, de David Unger. La primera edición de la feria se llevó a cabo en el año 2000 con 64 locales instalados. El principal objetivo del encuentro literario es, según la organización, crear "espacios de intercambio intelectual y cultural" dentro de la nación centroamericana. La Feria Internacional del Libro de Guatemala se celebrará durante 10 días en el Parque de la Industria
Elenco: Nelson Villagra, Marcelo Gaete, Pedro Alvarez, Aníbal Reyna, Shenda Román, Carmen Bueno, Rafael Benavente, Mireya Kulchewsky, Sergio Hernández, Roberto Parada, Paz Irarrázabal, Rubén Sotoconil, Hugo Medina, Constanza Racz, María Castiglione, Marcial Sepúlveda, Gerardo Werner, Gabriel Peña, Sara Astica, Simone Racz, Michelle Salazar, Renato Salazar, Sergio Madrid, José Hoffman Producción: Alfredo Tornquist, Bernardo Menz, José Luis Contreras, Luis G. Pires, Rodolfo Ubeda, Sergio Hernández Dirección de fotografía: Alfonso Beato, Patricio Castilla Estreno: 1973 (Festival de Cine de Moscú) – 30 de octubre de 1991 (Santiago, Chile) Biofilmografía | Miguel Littin formó parte del Nuevo Cine Chileno a fines de los '60. Su obra emblemática, El Chacal de Nahueltoro (1969), es reconocida como una de las piezas clave del Nuevo Cine Latinoamericano. Fue director de Chile Films durante el gobierno de Salvador Allende. En ese período produjo el largometraje documental Compañero Presidente. Luego filmó La Tierra prometida (1971-1972) y, tras el golpe de Esta
Publicado 04/08/2020 14:52:10 +02:00CET Imagen del cantautor Mikel Urdandarin. - Ayuntamiento de Bilbao El Ayuntamiento de Bilbao ha indicado que los protocolos sanitarios serán "estricto cumplimiento" en todos los eventos, a fin de garantizar la máxima seguridad sanitaria, así como que la mascarilla es o
Subrayó que hace unos días aprobaron el plan de desarrol
Sin brillar, le alcanzó para ganar Deportes | Messi | Selección | ECUADOR Con un gol de penal de Lionel Messi, la Selección Argentina debutó con un triunfo en el camino rumbo a Qatar 2022 frente a Ecuador en la cancha de Boca. El martes 13 de octubre, se viene Bolivia en la altura de La Paz. 09 de octubre de 2020 - 08:51 La Selección Argentina le ganó a Ecuador por 1-0 en la primera fecha de las Eliminatorias Sudamericanas en la Bombonera. Lionel Messi, de penal, hizo el único gol del partido a los 11 minutos del primer tiempo. El plantel de Scaloni estuvo lejos de mostrar su mejor versión de mitad de cancha hacia adelante. Las PALABRAS de Leo Messi | Argentina 1 vs 0 Ecuador | ELIMINATORIAS J1 El encuentro comenzó con Argentina intentando tener la pelota y ser prolijo para avanzar, con la línea de cuatro defensores bien marcada, Paredes y De Paul dividiéndose la mitad de la cancha, Acuña y Ocampos por las bandas, Messi suelto y Lautaro bien de punta. En la primera que la Selección pisó el área, tras una buena asistencia de Paredes, Messi no pudo encontrar lugar para rematar con una doble marca, y mientras lo tomaban de la camiseta, llegó a soltar para Lautaro Martínez, que remató dos veces sobre la marca y terminó ganando un córner. A los 9 llegó la jugada que cambió el partido: Lautaro recuperó en mitad de cancha, Messi hizo un rodeo y dejó a un rival en el camino para ponerlo a correr a Ocampos, que se metió en el área y llegando a la l
Cafeteros tendrán más ayudas pero no al remolque de paros: Minagricultura El ministro de Agricultura, Juan Camilo Restrepo afirmó que los cafeteros y otras actividades del sector agropecuario tendrán nuevas ayudas del Gobierno pero no, en lo que llamó, "al remolque de paros". Dijo que los apoyos adicionales se darán en la medida de las disponibilidades fiscales y den
Los Protegidos: Luis Fernández desvela lo que más le ha gustado de la serie Luis Fernández vuelve este 2021 a ponerse en la piel de 'El Culebra', uno de los grandes protagonistas de Los Protegidos. Diez años después de habernos despedido de la familia Castillo Rey, A3Media Televisión junto a Boomerang TV y Buendía Estudios nos traen de vuelta a la familia superpoderosa que más quiere España. Y para hablarnos de Los Protegidos: El regreso, hemos estado con Luis Fernández en el concierto de Omar Montes, donde además nos ha confesado qué serie le haría mucha ilusión recuperar. Los Protegidos vuelven a casa: Así se despedía la familia Castillo Rey de España > Allá por el 2012, nos despedíamos de Mario, Jimena, Culebra, Sandra 'Chispitas', Lucas, Carlos y Lucía, también conocidos como los Castillo Rey. Así se hacía llamar la familia más curiosa que ha conocido España gracias a Los Protegidos, una serie de ciencia ficción creada por Darío Madrona y Ruth García y de la que tuvimos 3 temporadas. Pero casi diez años después del último capítulo, volveremos a verlos en nuestras pantallas, al menos si tienes A3 Premium, la plataforma de contenido a la carta de A3Media. Y quien está muy ilusionado con este regreso es Lui
ETB nos hace una entrevista tras la demanda de trabajo q las empres
La 72 | Día Internacional de los Refugiados 2018 – Red TDT La 72 | Día Internacional de los Refugiados 2018 "Al acercarnos una vez más al Día Internacional de los Refugiados, nuestra palabra desde La 72, que ahora además de ser un Hogar para personas migrantes, es un auténtico Campo de Refugiados, se une al l
RESEÑA 1 | Postres | Cho
'Los trastornos de salud mental crean pérdidas y las pérdidas, trastornos de salud mental': Ari Telch | Yo También Hace poco más de 10 años, el actor Ari Telch decidió 'salir del clóset' de las condiciones de salud mental y contar que vive con bipolaridad. Es una de las muy pocas figuras del mundo público y del espectáculo que se ha atrevido a dar un paso así, tomando en cuenta el estigma que aún viven las personas con discapacidad psicosocial. Entonces yo tenía un programa de televisión que se llamaba Shalalá. Era una suerte de cámara de Gesell, donde ni el invitado ni yo veíamos las cámaras y cenábamos en lo que parecía un departamento. Entonces Ari fue de invitado y estaba atravesando por un periodo hipomaníaco. Antes de iniciar esta charla sobre su nueva puesta en escena, un monólogo (o soliloquio- un término que para este caso en particular queda bien) donde -a ratos con humor pero también con seriedad-, habla sobre temas de salud mental, recordamos esa entrevista, riendo. "Luego vi la grabación", recuerda Ari. "Me dio mucha risa que algo me dieron de comer muy sabroso y yo agarré los cubiertos pero los del platón. Pues ni modo, así es esto". D'Mente, que escribió junto con el dramaturgo Alfonso Cárcamo tras una investigación que inició el mismo Ari y se unió después el segundo. Hablaron con psiquiatras y también con personas que tienen diversas condiciones de salud mental tendrá transmisión por streaming este viernes 3 de septiembr e las 20 horas. Puedes comprar los boletos en esta liga de Ticketmaster. ¿Y cómo estás, Katia?- me pregunta Ari. Como es una entrevista sobre salud mental, como también creo que hay que desmitificar en lugar de contestar con el típico "Bien, gracias, y tú", que respondemos sin pensar pero también porque no queremos develar más de nuestra persona, decido responder con la verdad. "Bien, pero harta de la pandemia, a ratos muy estresada y ansiosa, como muchos. Mi papá murió el año pasado, es una figura importantísima en mi vida, así que atravesé y aún no supero del todo una fuerte depresión, estoy en tratamiento… también como muchas personas y más en esta pandemia". Y ya ahora sí comienza la entrevista. Aunque primero la acepto (si bien brevemente) ser micro entrevistada. Híjole- dice llevándose la mano a la cabeza, -yo lo medio veo por zoom porque la conexión está muy chafa, como pasa, también seguido por estos días- yo perdí a mi papá a los 9 años. Fue mi primera depresión, claro, en ese momento no lo sabía. Pues yo estoy asombrosamente bien, en un periodo como de transición en mi vida. Me vine a vivir a Cuernavaca, estoy rentando una c
“En La Red” es una compañía que se propone ir audazmente a donde ninguna otra compañía ha llegado antes, y lograr que tantas personas caminen descalzas por el desierto del Sahara, dejando atrás hermosas y temporales huellas. Cuando comenzamos, no teníamos una visión clara de por qué queríamos que la gente hiciera eso. Hoy, 13 años después, todavía estamos innovando y creando el Marketing Digital. Somos expertos en WordPress, trabajamos con las herramientas Premium más avanzadas del mercado y que incluya una estrategia de Marketing Digital. ¿Quieres una Web como esta? . Todos pueden escribir, pero no todos son escritores. Lo que marca la diferencia es el buen ojo para los detalles y la belleza. Queremos crear algo que haga más que verse bien y es Tú página. ¿Te preguntaras, Cómo serán las historias creativas del futuro? Conocer las necesidades y deseos actuales y futuros de los clientes, Identificar diferentes grupos de posibles consumidores y prescriptores en cuanto a sus gustos y preferencias o segmentos de mercado. Generar nuevas ideas o conceptos, de nuevas asociaciones entre ideas y conceptos conocidos, que habitualmente producen soluciones originales y creativas. Innovación de procedimientos, utilizando tecnología, automatizada, mejorando la calidad, definiendo nuevas formas de satisfacer al cliente, con ideas para las empresas ayudando a crecer y se
Riviera Maya Hoteles: 9.777 ofertas de Riviera May
iPad mini ingresa a producción en masa según W
Tiempos difíciles: Las mejores 100 canciones de los noventa: 91-100 por Fede / Billie a las 14:43 Ese tema de Incubus me acuerdo que te venía como tema de muestra en en Linux (?). Me gustó mucho la inclusión de "Only Shallow" (aunque mi favorito de "Loveless" -un disco que a decir verdad me embola más de lo que me gusta- es "When You Sleep"). Bajando y escuchando. Excelente inclusión My Bloody Valentine. cuando vi When you sleep , crei que era el de My Bloody Valentine, la mejor cancion del disco! Y veo despues otra cancion del mismo disco noooooo te puedo creer que incluiste que tema más lindo :D Y sí: "Only Shallow" es el único verdadero clásico de esta entrega, aunque el resto conviene por ser más personal, o sea pooriano. La canción de Offspring propiciará improperios y escupitajos de mi parte a la postre cuando pueda confirmar alarmantes ausencias en la lista final. Ya verán. "Evidence" se me hace una elección equivoca para tamaña banda, aunque tal vez haya alguna razón afectiva para el exabrupto: estaría bueno que los comentarios que acompañan cada elección provean insights más personales sobre la propia relación con el tema (dado que es una lista personal) además de datos periodístico / descriptivos. Me gusta "Drive". Alice In Chains versión para gente con ganas de vivir. Interesante entrega. Debo bajarme los temas porque algunos -por lo menos por el título- no me suenan. Y banco Evidence, es un temón, callate fedefer (?). Ah, qué buenas épocas. Uno podía pasar horas mirando MTV, que era un canal dedicado a la música y el arte. Ahora es un rejunte de reality shows estupidísimos, protagonizados por adolescentes yanquis... estupidísimos. Me gustó tu blog. Bien ahí. Viejo esto está de huevos, buenísimo ¿cuando lo demás? Yo he tratado de hacer mi propio tracklist de los 90, de hecho lo tengo, pero creo que la variedad de criterios ayuda mucho, normalmente las listas que he encontrado, en cds o blogs son una basura, la de aqui está exquisita, que gusto ¡Saludos! Gracias a todos por los comentarios. Ahora estoy en San Juan pero a la vuelta publico la próxima entrega. Abrazos! Hola muy bueno el listado de las 100 seguí el post por el twitt que publicaste..hay algunos temas que tendrian que estar pero no los encontre en el listado o me perdí en el bl
Aquí tienen el tráiler de la serie animada de "Invincible" - SuperGeek.cl Aquí tienen el tráiler de la serie animada de "Invincible" Robert Kirkman, co-creador del cómic, prometió que "no nos vamos a contener con la violencia, para nada". Este jueves finalmente pudimos ver el primer tráiler de la anticipada serie animada que adaptará el cómic "Invincible", creado por el guionista Robert Kirkman (The Walking Dead) y el dibujante Cory Walker. Y lo primero que podemos concluir es que sí, la violencia, uno de los momentos característicos de la historieta, está intacta. En el marco del panel digital de la Comic Con de New York, Metaverse, donde fue presentado el primer adelanto de la serie que llegará en 2021 a Amazon Prime, Kirkman entregó algunos detalles de esta adaptación y prometió: "No nos vamos a contener con la violencia, para nada". "La violencia es más intensa, a veces terrible. Es un elemento muy importante de la historia", aseveró. Tal como anticipaban los diseños, la serie respeta el look del cómic sin mayores cambios, pero la historia no será exactamente igual a lo que vimos en las viñetas. Kirkman explicó que los fanáticos "van a recibir todo lo que estaban esperando, pero vamos a cambiar a algunos personajes, expandiendo algunos roles, lo vamos a ir condimentando para tenerlos atrapados aunque hayan leído el cóm
Amar a Dios no necesita maestro. Así como sin algún aprendizaje nos alegramos de la luz, y deseamos el bien. La misma naturaleza enseña a amar a los padres, aquellos que nos educaron y nos alimentaron. Así lo mismo, en una manera muy superior y no de alguien, aprendemos a amar a Dios. Desde el nacimiento hay en nosotros como una semilla, una fuerza espiritual, una inclinación, una capacidad para el amor. En la escuela de los mandamientos de Dios esta fuerza del alma se desarrolla, se alimenta y, por gracia de Dios, llega a la perfección... Pues es necesario saber que el amor a Dios es una virtud, pero ella con su fuerza abraza y cumple todos los mandamientos: "Jesús les respondió: El que me ama, se mantendrá fiel a mis palabra. Mi padre lo amará, y mi Padre y yo vendremos a el y viviremos en él" (Jn. 14:23). Otra vez repite: "En estos dos mandamientos se basa toda la Ley y los Profetas" (Mt. 22:40). Así pues por la naturaleza humana, los hombres aspiran a cosas hermosas y buenas, y no hay algo mejor, más hermoso, que el bien: Dios es el mismo bien. Por eso el que desea el bien, desea a Dios. Aunque nosotros no conoceremos como El es bueno, pero ya el saber que El nos creó es suficiente, para que lo amemos por sobre todo y continuamente estemos unidos a El, como los hijos están unidos a su madre. Si tenemos una natural unió
TP - Tacos al pastor, un alimento saludable - Taquería Suprema en Puebla - TODOPUEBLA.com Tacos al past
Sobre la eficacia del discurso lopezobradorista | Diario Judío México Inicio Opinión De Nuestro México Sobre la eficacia del discurso lopezobradorista Sobre la eficacia del discurso lopezobradorista Alan Milla Raffoul La reciente contienda presidencial en México se desarrolló en medio de una grave crisis de representatividad política entre ciudadanos y gobierno. La democracia representativa, recordemos, es caracterizada como una forma de gobierno fundamentada en la opinión propia del demos sobre la res publica. Y la opinión, dice Sartori, es "doxa, no es epistème, no es saber y ciencia, es simplemente un 'parecer', una opinión subjetiva para la cual no se requiere una prueba" (2017: 76). Luego, la opinión es cosa maleable y frágil, susceptible al cambio dentro de los constantes y diversos flujos de información en una sociedad. El sexenio del presidente Enrique Peña Nieto se ha caracterizado por numerosos agravios políticos en todos los niveles de gobierno, por la implementación de múltiples políticas de seguridad fallidas que han dejado al país sumido en la violencia, y por la desconfianza y el descontento generalizado hacia el sistema político nacional, rasgos que estuvieron latentes en la sociedad mexicana durante el actual periodo de elección presidencial. Según el último Latinobarómetro (2017), prestigiosa encuesta de opinión que analiza 20.000 entrevistas realizadas en 18 países, la mayoría de los mexicanos dijo no creer en la democracia del país, mientras que el 90% juzgó que solo se gobierna para los intereses de unos cuantos grupos poderosos. En este escenario, fue complicado para los candidatos a la presidencia poder construir un discurso que lograra generar credibilidad entre los votantes mexicanos. El discurso lopezobradorista, sin embargo, parece haber sido el único capaz de recuperar, en gran medida, la confianza del electorado a nivel nacional. Conviene, por lo tanto, analizar algunas posibles causas que hay detrás de la eficacia del discurso político del candidato Andrés Manuel López Obrador. Son tres los tipos de argumentos persuasivos, nos dice Aristóteles en su Retórica, que debe considerar el que intenta, por medio del discurso, convencer. A saber, los que atienden el logos del discurso, es decir, los tipos de razonamiento lógico; los que radican en el ethos del orador, esto es, aquellos que se fundamentan en la condición moral del que emite el mensaje; y, por último, los que se ocupan de valorar los sentimientos (pathos) del oyente para poder situarlo en cierto estado de ánimo (2013: 87). La retórica, no olvidemos, es instrumento fundamental del quehacer político, pues es considerada como el arte de la persuasión, y como tal, se sirve de los medios de comunicación disponibles en la sociedad para lograr sus fines. Las nuevas herramientas de comunicación han transformado la manera de hacer política en la actualidad. El paradigma de la política contemporánea es la llamada "video-política", entendida como la incidencia predominante de la imagen en los procesos políticos. En esta, más que transmitir mensajes, nos dice Sartori, el vídeo-líder es el mensaje (2017: 116). Las ideas, los conceptos y el discurso razonado, por lo tanto, son opacados en la actualidad, la mayor de las veces, por el peso visible de la imagen. Y los mensajes de la imagen, captados a través de los sentidos, producen mayor efecto en los sentimientos del espectador. Para lograr un mejor entendimiento de cómo los mensajes llegan a incidir en las opiniones del público, es necesario conocer, lo más posible, los rasgos culturales del destinatario que, en este caso, es el mexicano. Para tal propósito, nos serviremos de las reflexiones expuestas por Octavio Paz en su magnífico ensay
Hrithik y su nuevo look para GUZAARISH!!! | Bollyfanatikos ← Katrina y Ranbir: El nuevo Jodi(Pareja) de Bollywood!!! Entrevista a Hrithik Roshan en Cannes 2009(Sub_Esp)!!! → Hrithik y su nuevo look para GUZAARISH!!! Hrithik Roshan ha aparecido recientemente en un evento en un avatar completamente diferente. El actor ha dejado crecer su pelo largo y barba para la nueva perlicula de Sanjay Leela Bhansali : Guzaarish. Interpreta a un parapléjico en la película y adquiere a tener este aspecto en particular. Hrithik ha dejado crecer su pelo muy largo y también ha dejado crecer la barba. Mientras hacía apariciones en público que normalmente geles de su vello facial, pero tiene el aspecto de pelo largo. "Ni Hrithik ni su director querían uso de cualquier cabello artificial. Querían tener un aspecto natural y se verá a Hrithik con e
Marvel Comics ha revelado la portada alternativa de John Cassaday para el número 50 de Astonishing X-Men, escrito por Marjorie Liu y dibujado por Mike Perkins. Para esta portada alternativa, Cassaday viaja al pasado hacia la primera etapa de la serie, recreando su portada para el primer número, pero sustituyendo los personajes por los de la alineación actual, formada por Lobezno, Gambito, Hombre de Hielo, Estrella del Norte, Pájaro de Guerra y Karma. A continuación os dejamos ambas portadas. Recordemos, además, que este número es la antesala de una boda de la que Marvel ha revelado que será extremadamente mediática, ya que se trata de un suceso q
Practicar buceo en Pilar es posible - Pilar a Diario Sábado 16 de Febrero / 10:27 hs Practicar buceo en Pilar es posible La escuela PitBull Divers funciona en el Club Sportivo. Tras un mes de cursada se puede terminar buceando en aguas abiertas. PitBull Divers es una escuela de buceo que nació hace dos años, con el esfuerzo de su dueño, Marcos Casal (30) que tras haber realizado el curso de instructor a sus 20 años, descubrió un mundo debajo del mar que lo enamoró. Así, al mes de nacer, PitBull Divers llegó a Pilar; más precisamente a las piletas del Club Sportivo Pilar (T. Márquez 1125), en donde se pueden realizar cursos certificados por la Asociación Profesional de Instructores de Buceo (PADI, sus siglas en inglés) tanto para principiantes como para expertos. "Pueden empezar chicos de hasta 10 años; los cursos para principiantes se hacen en pileta, pero los más profesionales, como pueden ser buceo en cavernas o buceo de noche, no", explicó Marcos. Aunque eso sí, todos, desde el primer nivel hasta el último, se deben certificar en aguas abiertas. Como suele ser una actividad de tipo recreativo, muchos son los que eligen hacer este tipo de actividad para después poder viajar y conocer otro mundo, el calmo mundo subacuático. Por esta razón, todos los años Marcos y su equipo, en el que lo acompaña su novia Eliana, realizan distintos tipos de viajes. En este sentido, el joven instructor le contó a El Diario que en febrero viajará con un grupo a Puerto Madryn, y ya tienen otros viajes confirmados: Playa del Carmen, en México; Isla de San Andrés, en Colombia e Islas Galápagos, archipiélago volcánico en el océano Pacífico que se encuentra a casi 1000 kilómetros de Ecuador y se caracteriza por sus aguas cristalinas, que permiten observar la fauna marina. Este tipo de escapadas se realizan tanto para certificar, como para buzos qu
Coronavirus: Merkel hace dramática súplica para Navidad | El Informador Si se vuelve la última Navidad con los abuelos, "será que tal vez algo hicimos mal", dice la canciller de Alemania Merkel considera que hay que endurecer las restricciones entre el 20 de diciembre y principios de enero para evitar los encuentros familiares
Una maratónica sesión de casi seis horas y la asistencia de más del 90% de los 111 miembros que lo componen, marcó el inicio de la trabajos de la primera reunión ordinaria del Consejo Ciudadano Nacional (CCN), máximo órgano de gobierno del Movimiento Victoria Ciudadana. La reunión, que se llevó a cabo en forma impecable y virtual, se realizó en un ambiente de diálogo y camaradería. Estuvo presidida por el Coordinador general del MVC, Lcdo. Manuel Natal Albelo, quien presentó un informe de la gestión llevada a cabo durante el pasado mes, por parte de la Coordinadora Ejecutiva (CE), en torno al funcionamiento de esta y la organización de las nueve Comisiones permanentes de trabajo del CCN. La reunión estuvo dedicada fundamentalmente a discutir y aprobar los objetivos y planes de trabajo generales del MVC, sugeridos por la CE y los de las nueve Comisiones. El CCN aprobó tres grandes objetivos para el resto del año 2021: 1. Desarrollar e integrar las cuatro (4) grandes redes y los organismos internos del Movimiento. 2. Establecer una estructura de apoyo y recursos institucionales, tanto para el Movimiento, como para las personas electas bajo el mismo. 3. Desarrollar la organización municipal en al menos 39 municipios. Una importante decisión del CCN, fue la creación de la Comisión de estrategia política y electoral en sustitución de la de Comisión de propaganda electoral, cuyas funciones pasan a la Comisión de Comunicaciones. A continuación y en el marco de estos objetivos generales, las 4 grandes Redes del MVC (Saberes y Talentos, Colectividades, Territorial y Diáspora) y l
Su bisabuelo trabajó en Malvinas y él en Santa Cruz sigue un legado con un campo modelo - El Diario Nuevo Dia Miércoles 1 de Diciembre de 2021 // 00:48 hs Su bisabuelo trabajó en Malvinas y él en Santa Cruz sigue un legado con un campo modelo En 27.000 hectáreas en la provincia de Santa Cruz, Esteban Gallie cría vacunos y ovinos cuidando pastizales, el agua, la biodiversidad y asociando lo
Parar los femicidios - Por Alfredo Leuco Para
El Same se amplía: llegó a Castelli y ya opera en 62 municipios bonaerenses Por Redacción 0223 Agosto 09,2018 18:13 El ministerio de Salud bonaerense completó la implementación del sistema de salud en ese municipio con la entrega de una ambulancia de alta complejidad. Esta semana también lo hará en los distritos de San Cayetano y Tres Arroyos. Con la entrega de una ambulancia de alta complejidad, el ministerio de Salud bonaerense completó este miércoles la implementación del Same Provincia en el municipio de Castelli. La entrega estuvo a cargo de Federico Pupillo, coordinador general en la cartera que conduce el ministro Andrés Scarsi. Frente al edificio municipal, el funcionario confirmó que con la puesta en marcha en ese distrito "ya son 62 los municipios en los que funciona el sistema". Lanzaron el Same para los distritos de Maipú, Mar Chiquita y Pinamar "Seguimos creciendo porque la salud es una prioridad del gobierno provincial. El Same representa un acompañamiento de la Provincia a los esfuerzos de cada municipio, es una manera de estar cerca para trabajar juntos, para capacitar a todo el personal y protocolizar todos los procedimientos de trabajo en la emergencia", detalló Pupillo. En esa línea, el funcionario destacó que cada ambulancia que la provincia entrega a los distritos "cuenta con todo el equipamiento de una terapia intensiva móvil y los insumos para la alta complejidad en la emergencia". En ese sentido, dijo que la idea es "darle soluciones 'llave en mano' a los municipios, de modo que esta ambulancia se puede poner operativa ahora mismo". Por su parte, el jefe comunal, Francisco Echarr
Nueva aplicacion de mobile, trabajá como freelancer con Workana. Poseo sólo la i
Publicado 23/05/2019 16:33:09CET Advierte que los ayuntamientos pueden usarse para "apuntalar el proyecto de inestabilidad, nuevas fronteras y envidias al independentismo catalán" La secretaria general del PSE-EE, Idoia Mendia, ha preguntado al PNV y a Elkarrekin Podemos si aceptarán "el envite" de EH Bildu para impulsar, a partir del próximo mes de junio, un texto articulado de nuevo estatus para Euskadi. Además, ha advertido de que los ayuntamientos pueden utilizarse para "apuntalar el proyecto de inestabilidad, de nuevas fronteras, de distintas categorías ciudadanas, y de envidias al independentismo catalán". En una entrada en su facebook, recogida por Europa Press, Mendia se ha referido al anuncio realizado este pasado miércoles por el coordinador general de la coalición soberanista, Arnaldo Otegi, de que registrará a mediados de junio un texto articulado "integral" para un nuevo estatus político, ante la "situación de impasse" en la que ha entrado la ponencia de autogobierno. La líder de los socialistas vascos ha apuntado que, según pasa la campaña, "van despejándose dudas", y considera "importante" que esto suceda porque todos deben explicar qué pretenden hacer con los votos que consigan. "Y en este tramo final, cuando lo que buscamos es el apoyo a nuestros candidatos a alcaldes y a las Diputaciones Forales, el líder de EH Bildu anuncia una iniciativa parlamentaria para llevar adelante el plan pactado en el Parlamento con el PNV y con Podemos", ha apuntado. En este sentido, ha recordado que Arnaldo Otegi ha aclarado "que el siguiente capítulo es llevar adelante una propuesta que, como todo el mundo sabe, quiebra la convivencia". "Tampoco es novedoso porque, en esta campaña, hemos podido escuchar también a dirigentes del PNV abogar por pactos nacionalistas en los ayuntamientos y por una Europa que se sustente sobre consultas soberanistas", ha manifestado. Tras señalar que "nadie lo ha desmentido", ha recordado que ella ya ha advertido estas semanas que "ojo al caballo de Troya que se quiere introducir en la vida municipal". "¡Ojo a quienes quieren hacer de nuestros ayuntamientos la punta de lanza para apuntalar el proyecto de inestabilidad, de nuevas fronteras, de distintas categorías ciudadanas y de envidias al independentismo catalán!", ha advertido. "APELACIÓN A PNV Y PODEMOS" La líder de los socialistas vascos ha dicho que este anuncio de Otegi "a quien apela es al PNV y a Podemos, a los dos partidos que junto a la izquierda abertzale pidieron al grupo de expertos que articularan un texto que no se saliera una coma de las bases acordadas por los nacionalistas". "Son esos partidos quienes tendrán que aclarar a los votantes si van a seguir dando aire a esa apuesta de ruptura e inestabilidad. En su momento, les ofrecimos una vía distinta, que respeta la legalidad, garantiza la pluralidad, avanza en lo social y sostiene los pilares de la convivencia. Y ambos, PNV y Podemos, prefirieron la vía de Bildu", ha recordado. Por ello, ha dicho que "nadie se asombre ahora" por lo anunciado por Arnaldo Otegi porque "es verdad que las candidaturas de Bildu han querido en esta campaña diluir esa imagen de radicalidad que arrastra Sortu, una mera artimaña, porque se sabe lo que hay debajo". "Lo que nos queda por saber es si Podemos, que hasta ahora en Euskadi sólo ha sabido pactar con Bildu para darle aire y vivir a su sombra, y el PNV, que dice unas cosas en Gipuzkoa y otras en Vitoria-Gasteiz, van a aceptar el envite", ha indicado. Idoia Mendia ha asegurado que, "con los socialistas, no hay engaño posible". "Estamos pidien
MODA FEMENINA | avanzar colombia Inicio CULTURA OCIO MODA FEMENINA Una nueva galaxia de talentos Tomado de: Le Monde Traducido por: Avanzarcolombia En el mundo de la moda, la tendencia fuerte del año no ha tenido que ver con los colores o las alturas de los dobladillos. Este microcosmos más y más mediatizado ha presentado un crecimiento espectacular con la llegada de creadores casi desconocidos a la cabeza de casas prestigiosas. Por Antoine Marcolli Ciertas marcas han confiado sus destinos a creadores que administran sus marcas en paralelo. Desciframiento de los directores artísticos que se desdoblan. QUIIENES SON ELLOS? El diseñador portugués Felipe Oliveira Batista, célebre por su estilo arquitectónico y moderno, viene de firmar su primera colección para la marca deportiva Lacoste, después Christophe Lemaire, ha pasado a la casa Hermès. El «niño maravilla» de la moda francesa, el joven y dotado Maxime Simoens, viene de ser nombrado en la casa Leonard DONDE ESTÁ SU VALOR AGREGADO ? Imponer una verdadera señal visual (arquitecturas contemporáneas para Batista, siluetas femeninas y construidas por Simoens) da un sólido punto de partida para imaginar las colecciones de otras marcas. Administrar su propia etiqueta implica también poseer el sentido del realismo económico, bien útil, en estos de crisis. QUIENES SO
Added Septiembre 9, 2015 at 4:00 pm No comments on "[COMICS] La tia chikako y el sobrino bestia XXX" RECOMENDACIONESHHH Triple Eicchi 02 Sub EspañolMy Imouto Koakuma na A Cup 02 – Sub EspañolOni Chichi II Revenge 02 – Sub Español[COMICS] Super Smash Bros XXX 02 (TRADUCCIÓN EXCLUSIVA)Incesto Tías y Sobrinos – COMICS EstoEsHentai nos ofrece Comics y Videos Hentai para mayores de 18 años con total libertad. La mayoría de los comics porno no están almacenado en nuestro servidor sino en servidores externos. Si quieres que retiremos algún contenido de nuestra web solo contact
El Recluso (Serie de TV) (2018) Vota "El Recluso (Serie de TV) (2018)" Serie de TV Thriller Drama Policíaco Drama carcelario Remake Netflix (estrenos destacados)7/12/2018 Aprende, Narcos México. Una muy grata sorpresa. De esas series que desde el primer capítulo te engancha la trama, los actores son creíbles, todos los personajes tienen su propio carisma, su personalidad, su interés. Además, la serie va claramente de menos a más (y no significa que no empiece desde un principio ya con un tema interesante ni mucho menos). Después del chasco, al menos para mí, que supuso Narcos México, la mejor medicina sin duda es El Recluso. Brillantes Dante, Cuau, Santito, Tavares y, por supuesto, Peniche. Cada uno con sus personalidades marcadas y sin defraudar en ningún momento. Por ponerle algún "pero", el final (
Un motociclista resultó gravemente lesionado en un choque con un móvil policial Policiales Martes, 20 de Julio de 2021 Anoche, a las 22.30, personal policial tomó conocimiento de un siniestro vial que se produjo en calle Beltrán y Deocl
Deb Walkemeyer, D.Min., es un catalizador coestratégica para la multiplicación en el Equipo de Liderazgo Ejecutivo de la Iglesia Metodista Libre de los Estados Unidos junto con su esposo, Larry, para alentar la multiplicación de discípulos, líderes e iglesias a nivel nacional. Anteriormente se desempeñó como pastora co-pastora principal de Light & Life Christian Fellowship en Long Beach, California. Ella es una terapeuta matrimonial y familiar con licencia. También es una reconocida maestra jardinera que fue pionera en el Compton Community Garden, que ha recibido aclamación nacional como modelo de transformación urbana e impacto ministerial. por Deb Walkemeyer Odio hacer ese “primer corte”. Como maestra en jardinería, sé que podar es bueno para la salud de la planta, pero los efectos posteriores a la poda me hacen preguntarme al principio. Mi corazón dice: “No lo hagas”, mientras que mi cabeza dice: “Tienes que hacer el corte”. De la misma manera, es vital podar nuestras plantas para una mayor fertilidad, ¡y esencial para nosotros como discípulos también! En la noche antes de la cruz, Jesús estaba dejando a sus amigos con las lecciones más vitales para sus vidas espirituales. ¿Qué metáfora utiliza Él? Una vid y un jardinero. Él dice: “Yo soy la vid verdadera, y mi Padre es el labrador. Toda rama que en mí no da fruto, la corta; pero toda rama que da fruto la poda para que dé más fruto todavía. Ustedes ya están limpios por la palabra que les he comunicado. Permanezcan en mí, y yo permaneceré en ustedes. Así como ninguna rama puede dar fruto p
De cualquier modo, la serotonina intestinal puede desempeñar un sin número de funciones im
UPA-Ávila defiende la libertad del agricultor para decidir qué cultivos sembrar - Fundacion Antama Publicado por Alfredo L. Zamora el Publicado en 01/02/2012 03/02/2012 en Biotecnología La Unión de Pequeños Agricultores y Ganaderos (UPA) de Ávila organizó ayer en Arévalo una jornada informativa sobre 'Agricultura competitiva y sostenible' en la que se abordó la situación del a remolacha ante la reforma de la PAC, la biotecnología aplicada al sector agrario y alimentario, y las claves de la reforma de la PAC. En el acto, en el que participaron más de 200 agricultores de la comarca, se defendió abiertamente el derecho del agricultor de poder elegir libremente los cultivos que cada uno quiera sembrar en sus tierras. El bloque sobre biotecnología agraria contó con la intervención de Soledad de Juan (Directora de la Fundación Antama) quien analizó la evolución de los cultivos modificados genéticamente en todo el mundo. Seguidamente, Esther Esteban (Jefe de área de organismos modificados genéticamente del Ministerio de Agricultura, Alimentación y Medio Ambiente) explicó el marco legal de estos cultivos en la Unión Europea, prestando especial interés a los controles que se realizan en España. Por su parte, Carlos Vicente (Director de sostenibilidad para Europa de Monsanto) expuso el aporte que tienen los cultivos transgénicos desde un punto de vista de competitividad y sostenibilidad. Para finalizar, el agricultor zaragozano Ignacio Eseverry (Asociación PRObio) compartió su exitosa experiencia de más de 11 años de cultivo de maíz transgénico en Aragón. Tras un amplio debate, UPA-Ávila pidió abiertamente que se respete siempre la libertad de los agricultores españoles y europeos para poder cultivar las semillas que crean más convenientes para sus tierras y objetivos. La organización agraria pide así que los agricultores puedan sembrar semillas convencionales, ecológicas y transgénicas, tres formas diferentes de cultivo totalmente compatibles, complementarias y necesarias. Para ello, UPA-Ávila instó al nuevo ministro de Agricultura, Alimentación y Medio Ambiente, Arias Cañete, a que se comprometa a fijar un calendario de actuación para defender este derecho de elección de los agricultores español
APRENDER COREANO GRATIS | Web Oficial EUROINNOVA Blog de Aprender coreano gratis Descubre cómo aprender coreano gratis A la hora de aprender otro idioma pueden ser diversos los obstáculos que se encuentran, pero es importante sortearlos de la mejor manera posible y no es necesario gastar una gran cantidad de dinero, ya que es posible aprender coreano gratis. ¿Esto te parece interesante? Pues continúa leyendo porque hay demasiadas ventajas y razones para adentrarse en este lenguaje. Se debe evaluar la razón por la que se quiere aprender otro idioma, en muchos casos uno de los motivos por lo que se valora esta opción es por el tipo de mercado laboral en el cual se piensa incursionar. El coreano resulta una gran alternativa para poder diferenciarse del resto de los candidatos y uno de los motivos principales para aprender a hablar coreano es que se trata de una lengua que es hablada por más de 78 millones de personas. Otro de los puntos a tener en cuenta es que países como Corea del Sur cuentan con gran innovación tecnológica lo que hace que este mercado sea de gran interés comercial para diferentes compañías. ¿Te parece algo sorprendente? Entonces sigue leyendo hasta el final. 1. Descubre cómo aprender coreano gratis 1.1. ¿De qué manera se puede aprender coreano? 1.1.1. Familiarízate con el alfabeto 1.1.2. El cine coreano 1.1.3. Escuchar K-pop 1.1.4. Viajar al extranjero 1.1.5. Ver televisión en coreano 1.2. ¿Dónde se puede aprender más sobre esto? 2. Cursos especializados en Idiomas ¿De qué manera se puede aprender coreano? Para comenzar con el nivel inicial de coreano lo primero que se debe ubicar es que tipos de conocimientos se tienen, si no se tiene ninguno pues se debe comenzar por aprender el abecedario coreano y los números, que representan lo básico en todos los idiomas. Algunos de los puntos a tener en cuenta para aprender coreano gratis son: Familiarízate con el alfabeto Lo primero que se debe saber es que el alfabeto coreano se llama hangul y se considera uno de los más fáciles en el continente asiatico, el alfabeto coreano cuenta con 24 letras que permiten crear todas las combinaciones que tiene el idioma. Se pueden consultar algunos videos en YouTube para aprender coreano gratis, de esta manera resulta más fácil aprender la correcta pronunciación de cada una de esas letras. El cine coreano es uno de los que tiene un crecimiento más rápido, por lo que una buena forma de aprender coreano gratis y familiarizarse con este idioma es viendo diferentes películas. Es posible aprender un poco más de la cultura también de esta manera, se recomienda ver una o dos películas a la semana para ir ahondando en la pronunciación correcta. La música de Corea ha comenzado a cobrar mayor terreno a nivel mundial gracias a bandas de pop como BTS, por lo que la curiosidad sobre este país ha ido creciendo, lo mismo ha sucedido con la curiosidad sobre el idioma, especialmente porque las canciones se encuentran en coreano. Para aquellos que quieren aprender coreano gratis, esta es una buena opción, ya que es una forma divertida de seguir aprendiendo. Una buena forma de conocer más sobre el coreano básico es viajando, ya que el vocabulario coreano puede cambiar un poco con respecto a la zona donde te encuentres, como sucede con casi todos los idiomas del mundo. Ver televisión en coreano A pesar de que esta técnica pueda parecer un poco confusa, realmente funciona ya que al ver televisión se puede escuchar la pronunciación correcta e ir viendo un poc
Nuevos Servicios Deborah Rosano Inicio > Noticias > nuevos servicios deborah rosano Las aplicaciones de Comunicaciones Unificadas de Aspect para centros de contacto impulsan VMware Aspect permite la virtualizaci�n en centros de contacto e instalaciones BUENOS AIRES, Argentina. octubre, 2009 � Aspect, proveedor de soluciones de comunicaciones unificadas (CU), anunci� que sus aplicacion ... Visitas: 607 Categor�a: Nuevos Servicios Adobe presenta Adobe Flash Access 2.0 La nueva soluci�n de protecci�n de contenido ampl�a el alcance de video premium a Adobe Flash Player BUENOS AIRES, Argentina y �MSTERDAM, Pa�ses Bajos � 17 de septiembre de 2009 � Durante la exhibici�n IBC 20 ... Visitas: 564 Categor�a: Nuevos Servicios Aspect ayuda a los centros de contacto a optimizar las cobranzas Aspect� Unified IP� y PerformanceEdge� permiten a los centros de contacto mejorar las campa�as outbound e incrementar la habilidad para cobrar deudas BUENOS AIRES, Argentina. Diciembre 2008� Aspect, proveed ... Visitas: 515 Categor�a: Nuevos Servicios PerformanceEdge ofrece capacidades mejoradas de administraci�n de la fuerza de trabajo para el personal Aspect� eWorkforce Management� 7.2 reduce los requerimientos de espacio f�sico y los costos relacionados con la programaci�n de asientos BUENOS AIRES, Argentina. Noviembre de 2008 � El Grupo PerformanceEdge ... Visitas: 411 Categor�a: Nuevos Servicios Las soluciones de comunicaci�n de Aspect Unified IP ampl�an las interacciones entre expertos, centros de contacto y clientes Aspect� Unified IP� ayuda a mejorar la resoluci�n en la primera llamada y la satisfacci�n del cliente BUENOS AIRES, Argentina.Diciembre de 2008� Aspect, proveedor de Comunicaciones Unificadas y software y se ... Visitas: 146 Categor�a: Nuevos Servicios Aspect� Unified IP� gana el premio de Miercom para Centros de Contacto IP La soluci�n de Aspect gana el premio Rated Best por las mejores capacidades de supervisi�n y monitoreo/reportes en tiempo real BUENOS AIRES, Argentina, Octubre, 2008� Aspect Software, Inc., la compa��a m
Qué es la tasa de conversión y por qué es clave en tu ecommerce Cómo medir las conversiones de tu tienda online ¿Existe un promedio estándar de tasa de conversión en el mundo del ecommerce? Ya mediste las conversiones, ¡ahora es momento de analizar tus ingresos! ¿Cuál es la mejor manera de medir tus ventas? Las conversiones, es decir los visitantes de un ecommerce que efectivamente se convirtieron en compradores, son los objetivos más importantes de una tienda online y gran parte del éxito de un negocio. ¿A qué tienda no le interesa vender cada vez más productos? Por eso vamos a enseñarte qué es la tasa de conversión, cómo medir las conversiones y la importancia de analizar los ingresos de tu ecommerce. ¿Estás listo? La tasa de conversión es una métrica que indica el porcentaje de visitantes de un ecommerce que efectivamente concretaron la compra. Por ejemplo, si tu tienda tuvo 1000 visitas mensuales el mes pasado y de esas visitas, 10 se convirtieron en ventas, la tasa de conversión de tu tienda online es de 10/1000= 1%. La realidad es que la tasa de conversión es una de las principales métricas para evaluar el éxito de un ecommerce ya que afecta de manera directa y positiva el objetivo de tu negocio. También es una métrica clave para valorar el funcionamiento de la página, porque si tu ecommerce convierte un porcentaje alto visitas quiere decir que la experiencia de usuario en tu tienda online está bien diseñada hacia una mayor conversión. Actualmente existen dos formas de calcular la tasa de conversión: 1- Fórmula general: Para esta fórmula, se tienen en cuenta todas las visitas que recibe un ecommerce y las vistas de un mismo usuario. Por este motivo, esta fórmula es la opción menos exacta. Sin embargo es una buena manera de obtener una aproximación: 2- Fórmula avanzada: Para obtener un valor más preciso, en la fórmula avanzada se toman en cuenta las visitas únicas (o visitantes). Es decir, cada usuario que visita tu tienda online se cuenta solo una vez, incluso si entra varias veces a tu tienda en un mismo día. Para asegurarte con exactitud si el número de visitas únicas obtenidas es correcto, el sitio web utiliza cookies (esos mini archivos que envía un servidor web al disco duro de quien lo visita con información sobre sus preferencias y pautas de navegación) que identifican a los visitantes. La fórmula necesaria sería la siguiente: Para este cálculo, se selecciona un momento determinado de tiempo (por ejemplo, las fechas de CyberMonday) y sólo se calcula una conversión de las visitas únicas por ese periodo. Esta es la opción que recomendamos para tener una medición más precisa. Por ejemplo, una tienda online que vende bicicletas obtuvo 10.000 visitas únicas en CyberMonday y vendió 12 bicicletas. Por lo tanto: Tasa de Conversión avanzada = (12 x 100%) / 10.000 = 0.12% En general, una tasa de conversión del 1% en el comercio electrónico puede considerarse un estándar. Sin embargo, su resultado depende de factores como, por ejemplo, los productos que se vendan, los precios y el mes del año ya que hay fechas especiales del ecommerce durante las cuales las ventas de las tiendas online suelen aumentar. Para mejorar la tasa de conversión, es fundamental que prestes (mucha) atención a tres elementos de tu tienda online: 1- Los famosos call to action, o llamados a la acción: son una herramienta clave para conducir a tus visitantes hacia la acción que querés que hagan. Como la tasa de conversión tiende a disminuir cuando los usuarios tienen que hacer más acciones de las que desean, es estratégico que el botón del llamado a la acción sea lo más claro y simple posible. Mirá lo claro y bien ubicado que está el botón de "Agregar al carrito" de la Tiendanube Pastalinda: 2- La experiencia del usuario: aspectos como usabilidad, simplicidad y diseño son diferenciales para alcanzar la satisfacción del consumidor y así como funcionan en desktop (computadoras de escritorio) también tienen que poder funcionar desde los canales móviles. Las marcas deben prestar atención a generar una interfaz amigable, un proceso simple, práctico y que responda a la urgencia e instantaneidad de los dispositivos móviles. Todo esto va a facilitar un proceso intuitivo de compra y a incrementar las chances de vender y lograr que el usuario recomiende tu tienda y regrese. Por ejemplo, la capacidad de ofrecer una experiencia de usuario increíble, ayudó a AliExpress, el gigante chino del ecommerce, a mejorar las conversiones para los nuevos usuarios en todos los navegadores en un 104% y en iOS en un 82%. 3- La calidad de las visitas: tenés que apuntar directamente a aquellas personas que tengan mayores chances de convertirse en oportunidades de venta para tu negocio. Para atraer a esos potenciales clientes, lo más importante es que generes contenido de interés y utilidad para ellos. ¿Cómo? Dándoles respuestas a algunas de sus inquietudes o puntos de dolor (pains) y que realmente les sirva para aumentar su conocimiento. Por ejemplo, en Tiendanube creamos la Universidad del Ecommerce, donde cualquier usuario puede aprender sobre comercio electrónico a través de distintos formatos como ebooks, cursos y artículos de manera gratuita. Aunque puede parecerte alg
El conmovedor mensaje de Benjamín Vicuña a cinco años de la muerte de su hija Blanquita | eltrece El conmovedor mensaje de Benjamín Vicuña a cinco años de la muerte de su hija Blanquita El actor publicó en las redes sociales una foto en la que se lo ve junto a la nena y la recordó con un poema. El sábado 8 de septiembre de 2012, Pampita y Benjamín Vicuña vivieron el momento más terrible de su vida. Luego de más de una semana de lucha, su pequeña hija Blanca, de seis años, fallecía en la Clínica Las Condes, de Santiago de Chile, a causa de un cuadro de neumonía, agravado por una bacteria. La familia se encontraba disfrutando de sus primeras vacaciones luego de la llegada del menor de los hermanos, hasta que un cuadro de fiebre de Blanca, la m
ASIA/PAKISTÁN - Líderes cristianos y musulmanes: solidaridad hacia las familias cristianas expulsadas de sus hogares - Agenzia Fides Síguenos ITALIANO ENGLISH ESPAÑOL FRANÇAIS DEUTSCH CHINESE ARABIC Organo de informacion de las Obras Misionales Pontificias desde 1927 jueves, 2 diciembre 2021 [GMT +1] Busca búsqueda avanzada. HOME MISIONEROS ASESINADOS ESTADÍSTICAS quiénes somos contactos News Vaticano África Asia América Europa Oceanía Actos de la Santa Sede Nombramiento News Analysis OmnisTerra PP.OO.MM. Newsletter Video Menu Toggle navigation ITA ENG ESP FRA DEU CHI Busca MISIONEROS ASESINADOS ESTADÍSTICAS quiénes somos contactos All News Vaticano África Asia América Europa Oceanía Actos de la Santa Sede Nombramiento News Analysis OmnisTerra PP.OO.MM. Newsletter Video ASIA/PAKISTÁN - Líderes cristianos y musulmanes: solidaridad hacia las familias cristianas expulsadas de sus hogares lunes, 9 abril 2018 minorías religiosas discriminación violencia islam política sociedad derechos humanos PAKISTÁN 2021-11-30 El Nuncio Apostólico a los jóvenes: la educación es crucial para vuestro futuro 2021-11-29 Los jóvenes están llamados a "mantener viva la esperanza": se clausura el Año de la Juventud 2021-11-19 La cruz de Kovardo y los símbolos de la fe cristiana en el norte de Pakistán: se preparan nuevos estudios 2021-11-12 Conversiones religiosas forzadas: un grave problema para las minorías religiosas 2021-10-14 Rechazado el proyecto de ley sobre conversiones forzadas de chicas no musulmanas 2021-10-11 Día Internacional de la Niña: la Iglesia recuerda los matrimonios forzados y la conversión religiosa de niñas menores de edad Lahore (Agencia Fides) - La Comisión Nacional para el diálogo interreligioso y el ecumenismo, de la Conferencia Episcopal Católica de Pakistán, ha expresado en un comunicado enviado a la Agencia Fides, plena solidaridad con las familias cristianas del distrito de Narowal, en Punjab, expulsadas de sus propiedades y despojadas de sus derechos tras la acción violenta de algunas personalidades influyentes musulmanas. La Comisión, formada por líderes religiosos musulmanes y cristianos, se ha dirigido a Narowal, encabezada por el padre Francis Nadeem OFM Cap (Secretario Ejecutivo de NCIDE) y por el líder musulmán Muhammad Asim Makhdoom. Además estaban presentes numerosos representantes cristianos y musulmanes que han “condenado firmemente este acto brutal y exigido que se haga justicia”, remarcando “la necesidad de que se emprenda una acción legal de forma inmediata”. La Comisión también ha asegurado a las víctimas toda su cooperación, prometiéndoles asistencia legal. Las familias cristianas locales han manifestado su gratitud porque “algunos líderes musulmanes también han condenado esta injusticia y han pedido al gobierno que actúe inmediatamente contra los culpables”. El 1 de abril, más de 30 familias cristianas han sido sacadas por la fuerza de sus hogares y ahora se encuentran en la condición de refugiados, sin hogar. Son todos feligreses de la iglesia cristiana presbiteriana de la aldea de Sankhatra, en el distrito de Narowal, provincia de Punjab. La comunidad se vio obligada a abandonar sus casas - que están construidas en terrenos de propiedad del gobierno - después de la acción violenta promovida por el propietario de un horno de ladrillos de arcilla, Muhammad Ismail, miembro de la Liga Musulmana de Pakistán (Nawaz). Tan pronto como los cristianos fueron expulsados, a través de la violencia, los trabajadores del horno comenzaron a proteger la zona y ha construir un muro para que las familias no puedan regresar. Según los cristianos, Muhammad Ismail está tratando de reclamar la propiedad de la tierra usando documentos falsos. Las familias han escrito al gobierno para pedir justicia. Las comunidades cristianas locales están ofreciendo alojamiento de emergenci
Desarrollan Acción Juvenil y Jóvenes Empresarios CANACO taller de emprendimiento – Vivir en Cuauhtemoc Chihuahua.- Durante este fin de semana la Secretaría Municipal de Acción Juvenil (SMAJ) en conjunto con el grupo de Jóvenes Empresarios de la Cámara Nacional de Comercio (CANACO) en Chihuahua, realizaron el Primer Encuentro Juvenil de Desarrollo Empresarial, el cual tuvo como objetivo, capacita
Tucumán. Suspendieron el juicio contra el ex rector de la UNT por el manejo de fondos de la megaminería El juicio oral durante el cua
Detectan factura sospechosa de 40 millones en SEDESOL – Juanita Guzmán Noticias Detectan factura sospechosa de 40 millones en SEDESOL 19 diciembre, 2016 19 diciembre, 2016 — Dejar un comentario #Sedesol #Facturas #PobrezaExtrema #Escucha #Sospecha https://juanitaguzmannoticias.files.wordpress.com/2016/12/insert-sedesol-mira.mp3 https://juanitaguzmannoticias.files.wordpress.com/2016/12/insert-factura-sedesol.mp3 Revisan una a una facturas en Sedesol, el quebranto aún incalculable En la Secretaría de Desarrollo Social de Veracruz aún no existe un estimado del presunto desvío de recursos que estaban destinados para ser aplicados en distintos programas sociales en todo el Estado, reconoció la titular de la dependencia, Indira Rosales San Román. La funcionaria estatal reveló que los auditores del órgano de fiscalización se encuentran revisando una a una las facturas y gastos realizados en la Sedesol durante la administración de Javier Duarte, aclarando que la investigación abarcará incluso al gobierno de Fidel Herrera Beltrán. "Con la intervención de los auditores se está fortaleciendo la documentación y argumentación para proceder en consecuencia", dijo. Rosales San Román denunció que al tomar la Sedesol se encontraron con que no había ningún programa en marcha, ni siquiera contin
Las empresas no saben cómo definir roles, procesos y carecen del hardware para crear un programa de seguridad de trabajadores solitario / remoto. Trabajador solitario: cualquier persona fuera del rango visual o auditivo de otro trabajador durante más de 2 horas. Puede ser remoto o con cobertura celular. A continuación se detallan los casos de uso para ayudar a una empresa a superar los desafíos que enfrentan al desarrollar un programa integral de seguridad utilizando SPOT My Globalstar y Dispositivos SPOT. Realice una verificación de seguridad en el PPE, luego envíe un mensaje de "check-in" y active el seguimiento Al habilitar el modo de seguimiento en el campo, los equipos de HSE pueden usar Geofencing, alertas de permanencia y alertas de latidos para asegurarse de que los trabajadores de Lone y Remote nunca estén lejos del soporte. Asigne miembros del equipo a un grupo que sea visible para los capataces, líderes y equipos HSE necesarios. Evaluación del plan anual de contrataciones año 2017-primer semestre del Sineace - Sistema Nacional de Evaluación, Acreditación y Certificación de la Calidad Educativa El Barcelona empató 2 a 2 con el Celta de Vigo en la jornada 14 de la Liga de España. Los goles del encuentro fueron de Iago Aspas, Lionel Messi, Luis Suárez y Maximiliano Gómez. El Barcelona enfrentará al Celta de Vigo en la jornada 14 de la Liga de España. El encuentro se jugará en el estadio Camp Nou a partir de las 13 y contará con el arbitraje de Mario Melero López. El Barça viene de clasificar a los octavos de final de la Copa del R
Inicio Cabeceros Cómo fabricar un cabecero de cama de la forma más sencilla Cabeceros simples hechos con palets El dormitorio es una de las estancias más importantes de nuestro hogar: aquí descansan nuestros sueños, es lo último que vemos por la noche y lo primero al abrir los ojos por el día. Por eso, tener una habitación bonita, ordenada y cuidada es fundamental para encontrarnos a gusto. ¿Estás pensando en darle una renovación de aires pero no sabes cómo? Por ejemplo, hoy te enseñamos cómo fabricar un cabecero de cama con palets, una idea sencilla, rápida y barata para todos los públicos. Otros artículos de interés: Camas de ensueño hechas con palets Dale un uso extra a tu cabecero Ideas sencillas: cómo fabricar un cabecero de cama ¿Nos ponemos manos a la obra? Responder a tu pregunta de cómo fabricar un cabecero de cama es más fácil de lo que crees. Lo primero que tienes que hacer es seleccionar el material. Coge un palet que esté en buen estado (según las dimens
El actor Park Bo Gum ingresará al servicio militar el 31 de agosto - agosto 24, 2020 agosto 24, 2020 adminDeja un comentario en El actor Park Bo Gum ingresará al servicio militar el 31 de agosto La agencia de Park Bo Gum, Blossom Entertainment, había anunciado previamente que el actor tenía programado realizar su ingreso al ejército el ejército el 31 de agosto. Park Bo Gum formará parte de la banda militar de la Armada de Corea como tecladista. El 24 de agosto, Blossom Entertainment anunció que el actor se enlistara el día 31 en una hora y lugar no revelados. Los ingresos al ejército suelen estar abiertos al público, por lo que es común que los fans se despidan de sus idols. Sin embargo, parece que esta decisión se tomó a la luz del aumento actual de casos de coronavirus en Corea del Sur. «Debido a la pandemia actual, donde todos deben realizar un distanciamiento social por el bien de la salud pública, solicitamos que los fan
Cuando se acerca el calor, todo son pensamientos positivos al principio. Mangas cortas, playa, buen clima… Ah, pero luego v
Citi descarta más capital de EU El presidente del directorio del banco espera que Citigroup permanezca en manos privadas; afirmó que es de los bancos mejor capitalizados del mundo y confía en su futura viabilidad. jue 12 marzo 2009 04:38 PM El presidente del directorio del banco estadounidense Citigroup, Richard Parsons, dijo este jueves que la firma no necesita más inyecciones de capital del Gobierno y se mostró confiado en que el Citi permanecerá en manos privadas. Cuando se le preguntó en una entrevista si Citigroup necesitaba nuevas inyecciones de capital del gobierno, Parsons dijo: "No, en realidad creo, especialmente con la más reciente conversión (...) que Citi es uno de los bancos mejor capitalizados del mundo". Parsons habló durante las actividades complementarias de un evento de conversación con empresarios, en el que el presidente Barack Obama habló ante ejecutivos de negocios. El líder del Citigroup también descartó cualquier posibilidad de que el gobierno de Estados Unidos nacionalice al banco. "No creo que la administración vaya en esa dirección", sostuvo Parsons. "Pero tengo mucha confianza en la futura viabilidad y fortaleza de un Citi en manos privadas", agregó. Las acciones del Citi cerraron el jueves con un alza de 13 centavos, o un 8.4%, a 1.67 dólares en la Bolsa de Valores de Nueva York. Las acciones de Citi cayeron por primera vez baj
Naves industriales en el polígono de casablanca 🥇 | Posot Class Naves industriales en el polígono de casablanca Parcelas industriales en el poli
_____www.esvalverde.com: Los impagos hacen peligrar a los geriátricos Trabadores de geriátricos de toda la provincia de Huelva se manifiestan en Huelva ante la delegación de la Junta de Andalucía por los impagos de esta administración a los mismos Es Valverde (es noticia).- Los trabajadores de Residencial Nodromar se reunirán el próximo lunes para decidir las acciones con el objetivo de cobrar sus nóminas atrasadas. (leer más) Los trabajadores de geriátricos y de la ayuda a domicilio se han concenrado ante la Delegación de Salud para protestar por los impagos de la Junta de Andalucía. Deudas, que alcanzan los seis meses de retrasos en el caso de las residencias de mayores y casi un año en la ayuda a domicilio. Desde los trabajadores del sector y los sindicatos se ha pedido a la Junta de Andalucía que asuma su compromiso marcado por Ley y pague lo que debe. Desde el sindicato CCOO, se considera que la "dejadez y falta de responsabilidad de la Junta" está repercutiendo en las historias personales de los trabajadores del sector, que son los que realmente, dicen, "están pagando l
Paw (1959) Película. Donde Ver Streaming Online & Sinopsis Fecha de Lanzamiento: 18 de diciembre de 1959 En esta aventura juvenil, un joven huérfano es enviado a vivir en un pueblo donde es expulsado porque su madre era un indio occidental. Sin nadie a quien acudir, el ingenioso sobreviviente comienza una nueva vida fuera de la ciudad.. Paw (también conocido como Boy of Two Worlds) es una película danesa de 1959 dirigida po
Spartacus: War of the Damned - Temporada final. - Página 35 24-02-13, 03:00 PM Mensajes 8,836 Re: Spartacus: War of the Damned - Temporada final. Che paren un poco respeten su resentimiento hacia los Romanos, es comprensible, Naevia no tuvo la culpa de haber sido rapeada vertical, horzontal y tangencialmente quichicientas veces por todos los agujeros habidos y por haber, y luego haber sido abandonada a la muerte en una mina al quedar unusable (por eso el mal humor, Crixus no la quiere tocar por asco). Merecía morir ahí seguro para que después no rompa las pelotas. hahja Me gusta 24-02-13, 03:11 PM Estos de Starz no se van a quedar atras, para mi que ya estan trabajando en otro proyecto de serie con gore-sexo enfocada en la antiguedad, podría ser Roma pero en etapas posteriores a la republica. (como una continuación en el tiempo a lo que estamos viendo que es solamente la rebelion de los esclavos) La que sale seguro es la de Da Vinci, no sé qué otros proyectos tendrán. Que GROSO cap, el mejor de esta temp. Que personaje mas infame la negra de mierda, que se muera loco. Hubiese estado bueno q con la negra hubiesen armado las tramollas q armaban antes, pq aca tenemos a una negra histerica de mierda odiable al 100% q a uno hasta se le olvida q fue la perra de todos los romanos... yo estuve todo el cap deseando q la bajaran junto con el puto de Crixus Yo lo que lei hace un tiempo es q iban a sacar algo con el Imperio Otomano. Y no hace mucho q iban a hacer un spinoff de Spoiler! 12345 Julio César ... ni idea hasta q punto es verdad. 24-02-13, 04:41 PM cuando saxa venia hablando en germano y gannicus la mira y dice "hmm??" Mensajes 5,480 Re: Spartacus: War of the Damned - Temporada final. el plan de cesar y crassus muy bueno gannicus sigue demostrando pq la tiene mas grande Hoy dan capítulo estreno o no? Alguien sabe 24-02-13, 09:36 PM Me gusto que fiel q resulto saxa ante gannicus y sparcatus =) 24-02-13, 10:29 PM ¡?¡??¡ 24-02-13, 10:47 PM Hoy son los oscars.. no creo. ayer salio Última edición por seitha2 : 24-02-13 el 11:
Tecnología • 21 Febrero 2013 - 8:17am — EFE Madrid • El apogeo de las redes sociales ha convertido Internet en un papel en blanco donde todos escriben sus conocimientos, vivencias o experiencias personales sin advertir la repercusión de sus propios usos gramaticales, capaces de transformar un lenguaje o de distorsionar una reputación. Una "inteligencia colectiva q
Hola amores???????? soy una morena exuberante he insaciable con pasión y lujuria a puro fuego???? con muy buen cuerpo tu mejor opción a la hora de elejir???? puedo ser tu amante de ocacion, te ofrezco un delicioso sexo me encantan los besos mimos soy cariñosa y muy apasional????????mandame un mensaje y cordinamos el encuentro bien caliente vaginal sin exsepción???? mi fotos son reales... te espero en mi hoteles comodo y discreto con total ingienes.? Pulsa en la foto para verla más grande Evelinbur Iisabella Amber26 Victoriaa Barbievip SEDUCTORAS NO INTERVIENE EN LAS RELACIONES ENTRE LOS USUARIOS DEL PORTAL SEDUCTORAS RECOMIENDA NO HACER DEPÓSITOS POR ADELANTADO BAJO NINGUNA CIRCUNSTANCIA Toda la información e imagenes desplegadas en este perfil fueron cargadas y/o proporcionadas por la misma persona que activó este mismo perfil, así mismo ella declaró haber leído y ACEPTÓ por completo las condiciones y términos de uso de este sitio web Reportar este perfil Pam7 ‹ › × ©Copyright 2019 Seductoras.mx Términos y Condiciones de Uso Politicas de privacidad Versión clásica Este sitio web contiene material prohibido para menores de 18 años ya que expone imágenes con contenido sexual explícito, por lo que si eres menor de 18 años o estás en presencia de personas menores de 18 años no debes ingresar. Toda persona que ingrese al sitio lo hace bajo su propia responsabilidad. Seductoras.mx es un sitio web que se limita al enlace entre adultos sin fines de lucro, por lo que la transmisión de información de material fotográfico, textos y avisos es responsabilidad absoluta y única de las personas que usan este enlace, así mismo Seductoras.mx NO TIENE VINCULACIÓN LABORAL, PROFESIONAL, COMERCIAL O DE CUALQUIER OTRA ÍNDOLE CO
chutney de mango chutney de mango 13 marzo, 2014 11 marzo, 2014 Rosita Cocinillas El Chutney de mango es un
UrbanismoPatasArriba: lunes 20 de febrero de 2012 Bancaja ha invertido 200 millones en dos proyectos paralizados en México ELPAÍS* : Bancaja ha invertido 200 millones de euros en dos proyectos urbanísticos en el estado mexicano de Baja California que se hallan paralizados. La entidad, integrada ahora en Bankia, figura como promotora y entidad financiera de los proyectos denominados El Zacatón y Piedra Bolas, que se engloban dentro del denominado Plan Maestro Grand Coral Los Cabos, según desveló ayer la Cadena SER. Una participación que Bancaja anunciaba en la página web del grupo mexicano Grand Coral Los Cabos y que ahora ha sido retirada. El proyecto de Bancaja incluyó la compra de más 1.200 hectáreas para construir una zona turística de lujo en el litoral mexicano. Según explicó la Cadena SER, el Ayuntamiento de los Cabos autorizó en diciembre de 2010 a Plan Maestro Grand Coral los usos de suelo para el desarrollo terciario de la zona. Aunque a día de hoy los comerciales mexicanos del proyecto admiten que no se ha empezado a construir. En el caso de la urbanización denominada El Zacatón se ha presentado la declaración de impacto ambiental requerida po
Martín Guzmán informará a la oposición sobre el FMI la próxima semana - Piramide Informativa En la Casa Rosada explican que, ante el pedido de la oposición de reunirse con Guzmán, la respuesta es: "Si, por supues
papa francisco archivos - Gossipvzla El Sumo Pontífice expresó su preocupación por el pueblo de Venezuela, "probado por el sufrimiento causado por el azote de la pandemia, la arrogancia... La crítica del Papa Francisco se refiere al egoísmo, "No han pensado en las personas que se han quedado en casa, en los problemas... marissaisabel - 27 octubre, 2020 1 Bien es sabido que Paty Navidad es conocida por sus polémicas declaraciones sobre el Coronaviru
San Joaquín recibe Certificación Ambiental de Excelencia – San Joaquín Medio Ambiente San Joaquín recibe Certificación Ambiental de Excelencia Tras un año de arduo trabajo, la Municipalidad obtuvo un 100% de cumplimiento en los requisitos establecidos por el Sistema Nacional de Certificación Ambiental Municipal (SCAM), logrando la Certificación Ambiental de Excelencia y un reconocimiento por su gestión ambiental exitosa. La mañana de este jueves 1 de septiembre, en las instalaciones de la Biblioteca Nacional, se dieron cita el Ministro del Medio Ambiente, Pablo Badenier; el SEREMI del Medio Ambiente de la Región Metropolitana, Jorge Canals; el Supertintendente del Medio Ambiente, Cristián Franz, el alcalde de San Joaquín, Sergio Echeverria y los ediles y representantes de las Municipalidades de Curacaví, San Pedro, Lo Prado, Independencia, Estación Central, Quinta Normal, Quilicura, Puente Alto, La Florida, Lo Barnechea, Renca, Paine, Providencia, Calera de Tango, Vitacura y Peñalolén, para ser parte de la cere
En el caso de niños con deshidratación mod
Balajú #6 - Centro de Estudios de la Cultura y la Comunicación Con mucho gusto presentamos a los lectores el nuevo número de nuestra revista de cultura y comunicación Balajú. En esta ocasión, ponemos a disposición de ustedes cuatro artículos, resultado de investigación original, en nuestra sección de Navegaciones. En nuestra sección de "Ariles y más Ariles", encontrará el lector dos textos más y cerramos el número con una reseña. Víctor Hugo Reyna García, de El Colegio de Son
Descargar Libro La casa de modas: Precuela - Julia Kröhn 📘 Resumen del Libro "La casa de modas: Precuela" de Julia Kröhn. La casa de modas: cómo empezó todo. Fráncfort, 1848. El vestido de novia con el que planea casarse la hija de la venerable familia Lohmann, una de las más respetadas de la ciudad, es un escándalo. Es blanco de arriba abajo, y con tal atuendo hasta ahora solo las reinas han caminado hacia el a
Comprar Disfraz de Monja Adulto 437 disfraceselcarnaval.es Quedan 45 disponibles Contiene: Hábito y tocado Disfraz de monja clásica para mujer que incluye el hábito negro y el tocado. Ideal para combinar con los distintos disfraces religiosos, monjas, monjes, obispos, papas y cardena
Keerati Homestay - Buscador de hoteles Pattaya, Tailandia Hoteles baratos > Hoteles por país > Hoteles en Tailandia > Hoteles en Pattaya > Keerati Homestay Keerati Homestay33/40, Soi. LK Metro, Pattaya, Tailandia Mostrar mapa Keerati Homestay, 2 estrellas. Encuentra fotos, opiniones, información, instalaciones y compara precios de hoteles en Pattaya, Tailandia. Para su estancia en Pattaya, esta propiedad proporciona un alojamiento confortable y cuenta con un centro de belleza, una sauna y una piscina al aire libre.Entre los servicios e instalaciones de este hotel se ofrecen masajes, recepción abierta las 24 horas y un aparcamiento gratuito. Aquellos huéspedes que durante su viaje quieren permanecer bien comunicados con sus amigos o colegas de trabajo disponen de acceso a internet.Cada habitación tiene aire acondicionado e incluye una televisión de pantalla plana, una nevera y agua embotellada. En las habitaciones puede disfrutar de numerosas comodidades, como un reproductor de DVD y acceso a internet inalámbrico en las habitaciones.Los huéspedes del hotel pueden disfrutar de una experiencia culinaria única en el restaurante de la propiedad, que es una alternativa estupenda para aquellos que prefieren no alejarse del alojamiento para comer o cenar. Los huéspedes pueden visitar los numerosos bares y restaurantes de las inmediaciones.Esta propiedad ofrece la ubicación ideal para descubrir Pattaya, con lugares de interés como Soi Buakhao Market, ubicados a unos diez minutos andando. Pattaya Beach, Royal Garden Plaza y Central Festival Pattaya Beach están a veinte minutos caminando. GeneralServicio de habitaciones, Aire acondicionado, Nevera, TV por cable/satélite, TV, Reproductor de DVD, DuchaServiciosAscensor, Recepción abierta 24h, Servicio de tintorería, Caja fuerte, Servicio de lavanderíaActividadesSala de fitness/gimnasio, Mostrador turístico, Salón de belleza/masajes, Servicio de masajesInternetConexión a internet de alta velocidad, Acceso a internet (inalámbrico)EstacionamientoParking Los usuarios que vieron "Keerati Homestay" también consultaron es
9 componentes del marketing digital - ¿Dropshipping: q
Cuerpo camara panasonic GH2 - PANASONIC PANASONIC - Cuerpo camara panasonic GH2 Vendo este cuerpo con 45.000 disparos, tiene un pequeño problema y es que la pantalla abatible, solo funciona hasta la mitad del recorrido al plegarla, me han dicho que es un contacto, y ronda los 40€ el arreglo, por eso la bajo algo de precio, por lo demás funciona de lujo, esta hakeada a 32mbits de video. Se entrega cuerpo, con accesorios origales ,caja, bateria ,cargador, targeta sd de 4 gb,manuales, y correa original. Lleva protector de pantalla. Precio--- 200€ ,porte no incluido. si ese cogen ambos a la vez, lo dejo todo en 260€ y regalo bolsa para llevar la camara con objetivo y flash.Porte incluido por correo certificado. Fecha: 24-may-2017 Etiquetas: PANASONIC Panasonic 14-42 mega OIS x cuerpo panasonic g3 Cambio este objetivo por un cuerpo panasonic g3, en perfecto estad
Fuertes nevadas paralizan Grecia | Euronews Fuertes nevadas paralizan Grecia - Derechos de autor Thomson Reuters 2022 ATENAS, 24 ene – Un manto de nieve abundante cubrió Grecia el lunes, desde la colina de la Acrópolis en Atenas hasta las islas del sur, paralizando el transporte, la vacunación contra el COVID-19 y obligando a cerrar escuelas. "Ya llevamos tres horas aquí", dijo T
Aguacate: $90 por kilo - Independiente de Hidalgo Inicio Economía Aguacate: $90 por kilo Aguacate: $90 por kilo Casi igual que la carne; en Pachuca cotizó así ayer, en la CDMX llegó hasta los 99.50 pesos Pachuca.- Como si se tratara de un producto de lujo, el kilo de aguacate se vendía ayer hasta en 90 pesos en mercados de la capital, prácticamente lo mismo que el kilo de carne de puerco, que se cotizaba en 100 pesos. Ayer, en la Ciudad de México el alimento fue vendido hasta en 99.50 pesos el kilo, mientras que Pachuca no fue la excepción, pues el llamado "oro verde" casi alcanzó la misma cotización. Esa tendencia tiene lugar debido al cierre de la cose
LA HISTORIA DE EDGAR SAWTELLE. DAVID WROBLEWSKI. 9788408095347 la irreductible Edgar Sawtelle es un niño mudo que se comunica solo en lengua de signos. Lleva una vida apacible y feliz junto a sus padres y su inseparable amiga y aliada perra. Pero el inesper
La gente está llegando a las playas de Acapulco y el gobierno del estado está aplicando los filtros sanitarios para cuidar que no haya brotes de contagios por Covid-19. El reto, reconoce el gobernador Héctor Astudillo Flores, es mantener al estado en color naranja para no regresar al confinamiento como ha sucedido en otros estados. Está claro que regresar a rojo implica cerrar negocios y ahondaría los problemas de carácter económico y social, por la pérdida de empleos. Por eso es necesario que todos sigan las indicaciones y se cuiden para evitar más contagios y muertes por este virus. Mientras para Chilpancingo es posible que este lunes, 6 de junio, se cambie el municipio de color rojo a naranja. Esto permitirá abrir algunas actividades no esenciales y es necesario que la gente incorpore la prevención como una actitud cotidiana como dice el presidente municipal de Chilpancingo, Antonio Gaspar Beltrán. "no debemos esperar a que nos digan qué hacer, nosotros somos libres de elegir el entorno en donde nos movemos, pero hay que hacerlo con seguridad y con respeto a la vida de las demás personas", comentó. El secretario de Salud en el municipio, Abraham Jiménez Montiel, ha señalado que aunque los casos en la ciudad van en aumento, la situación no se ha salido de control, pues se ha mantenido un trabajo de prevención desde que inició la pandemia. A estas acciones de control institucional, los médicos particulares ya son de gran ayuda, pues ya están atendiendo y dando tratamientos a enfermos de covid-19 y los están sanando sin complicaciones, por lo que un gran número de contagiados están curando en casa. Sin embargo, aún hay acciones que implementar, como p
22 de diciembre de 2020, 14:58 Vivimos una época de aperturas y cierres, de foros limitados y restricciones, de anticuerpos, de mutaciones, aplanamientos de la curva, de sintomáticos y asintomáticos, de bulos e informaciones rigurosas, de contagios y cuarentenas. Estamos pendientes cada minuto de las ruedas de prensa para ver las olas y las desescaladas, si se respeta o no el distanciamiento social o llevar la mascarilla, si aquellos que les corresponden un ERTE, lo están cobrando o si utilizamos el gel hidroalcohólico desinfectante. También entre aperturas y cierres, saber si estamos incubando o nos hemos inmunizado, si a estas alturas hemos adquirido la llamada inmunidad de rebaño o hemos notado los efectos de la nueva normalidad, hemos entendido que nuestro compromiso es con el conjunto de la sociedad, porque estamos en una pandemia y por tanto abordamos una enfermedad que se extiende por todo el mundo. Es deseable saber y que las autoridades sanitarias conozcan si nos hemos practicado una PCR para saber si tenemos el coronavirus, que tarde aproximadamente dos horas y que en español significa Reacción en Cadena de la Polimerasa o un Test Rápido que, aunque no sea tan seguro, solo tarda 10 ó 15 minutos, Cada vez más ciudadanos y ciudadanas están convenciéndose de administrarse las vacunas, para que nos ofrezca inmunidad ante la enfermedad. Ya hay países como Reino Unido y EEUU que han comenzado la vacunación y nosotros, España, iniciaremos el proceso a partir del día 27 de diciembre, con los mayores que viven en Residencias Geriátricas y el personal sociosanitario que los atiende. Pero en estos momentos, no solo hemos de hablar de aperturas y cierres en todos los aspectos que hemos citado, sino que hay un elemento fundamental y básico para controlar la expansión del Covid 19, y es el transporte y la movilidad. Así, en estos momentos ante las escaladas en algunos territorios y la aparición de una mutación del mismo en el sur de Reino Unido, muchos países entre ellos España han suspendido los vuelos salvo para españoles o residentes. También nos encontramos con fenómenos extraños, en el que mucha gente protesta sin saber muy bien porque y contra quien. Los gestores de las medidas que pueden incrementar sobre lo dictado p
Sanlúcar La inserción laboral de Andalucía Orienta supera el 37% Este programa ha atendido desde febrero a 1.549 personas, de las cuales 577 han conseguido un empleo, según destaca el Ayuntamiento. F. Javier Franco Sanlúcar, 23 Octubre, 2019 - 18:48h El programa de orientación profesional para la búsqueda de empleo Andalucía Orienta ha posibilitado desde febrero la inserción laboral de 577 parados de la ciudad, según ha informado la concejala responsable del área. Ana Sumariva ha destacado que esta cifra supone el 37,2% del total de las personas atendidas a través de este servicio, que ha alcanzado las 1.549. Los desempleados que han encontrado trabajo gracias a este programa son "jóvenes y mayores con todo tipo de necesidades". Así las cosas, la delegada municipal de Fomento y Empleo ha realizado un balance "muy positivo" de "los resultados obtenidos por los profesionales que gestionan este programa". En este sentido, ha querido "poner en valor el trabajo de los técnicos que lo conforman". "En la Delegación de Fomento vemos muy importante que estos programas alcancen el mayor número posible de beneficiarios con la idea de que más personas estén asesoradas en materia laboral", ha señalado. Sumariva ha recordado que "esta red de unidades de orientación profesional asesora y apoya a las personas en la búsqueda activa de empleo, proporcionando información sobre el mercado laboral y ayudando a la elaboración de currículos y cartas de presentación, así como la preparación de entrevistas de trabajo y todo tipo de actividades que potencien la empleabilidad". La Delegación de Fomento del Ayuntamiento de Sanlúcar cuenta con dos de estas unidades: una en la propia sede de la misma, radicada en la céntrica calle Manuel de Diego Lora, y otra en el Centro de Formación 'Sala del Agua', ubicado en la calle Palmilla. Cada una de ellas dispone de tres técnicos y un administrativo. Se trata de un servicio público destinado a las personas inscritas como demandantes de empleo, especialmente a lo
2 de febrero de 2021 7:58 a. m. Millones de personas podrían sentirse decepcionadas si esperan una jugosa devolución de impuestos este año debido a la implementación de la nueva form
Sanciones | Más allá de la noticia... Mike Pompeo: EEUU tomará nuevas medidas de presión contra el Gobierno de Maduro El Reporte Global El secretario de estado de EEUU aseguró que están "determinados a garantizar que los venezolanos exp
Sería en el año 2004 cuando arribo a nuestra tierra la variedad Koroneiki, la última y arriesgada apuesta de mi agricultor, Joaquín Claramunt. Ya estábamos todos y así comenzó nuestra aventura y un sueño, el sueño Claramunt Extra Virgin Olive Oil. La vida de la familia Claramunt está totalmente volcada en este proyecto que te presento. Sienten, sufren y se ríen con nosotros. Nos ayudan a que crezcan nuestros frutos como sus propios hijos. Nos cuidan c
4º Torneo Brawl Para Todos. (Por Parejas) - Página 3 IVANCHIN el Dom Ene 04, 2009 8:55 pm pareceme que una colonia es eso, no solo la fragancia de cacharel jaja. puede ser un lugar perfectamente, es mas, se llama COLONIA SAN MIGUEL Proclem_AJ el Dom Ene 04, 2009 11:17 pm iuleleleleeeei iluleleleeeei i aiii tocando las palmas llego a tu barrio me encuentro aun moro to porretao paso al lao i yo porto la puta caraAAA LEDIIGOOO ¡ESTAS TO FUMAOOO! bueno me enpico yo mismo con mi cantes antes dena el valdamir hermano es el pit k jugo el tercer torneo contra phisiux dioss pork si es ese es la puta cañaaa diosss bueno noticion del tiron al final el nombre de mi peazo equipo ¡LOS PROCLEMS! olee mola e intimida ehh xD to vacileta el nombre eh primooo Bueno aver kien dura mas en el torneo hermano kuromao antes dena kiero saber con kien vas brother sonic el Lun Ene 05, 2009 12:02 am siii el nombre mola xD y deberiamos entrenar mas que nada sabes Jolteon el Lun Ene 05, 2009 7:26 pm queno es una colonia ni una cerveza es un barrio que esta al lado de un poligono industrial Nesstersaturn el Lun Ene 05, 2009 10:40 pm IVANCHIN escribió: aunque aun no me has dicho si eres de la linea, algeciras o lo que sea... De la linea :3 Ah, y yo estoy más que acostumbrado a perder, aunque pienso darlo todo para ganar xP Yo te digo que si me vas a ver como un lastre por mi poco nivel, si quieres, lo dejamos. Si por ti yo no veo problema, aunque a mi no me importa que me digas "pues mira, es que no quiero ir contigo". Y tranquilo, que lo tengo asumido ;P A ver si algún día puedo ser tan bueno como para dar la talla por aquí ^^ Proclem_AJ el Lun Ene 05, 2009 10:55 pm hermano nesster si te digo la verdad nadie es un lastre asta k entrene asme caso tu vusca un par de tokes guapo estilo rakata y punto pixa :d mira el keroro_oscuro y kirby_black esk no podian conmigo no podia mira aora yo no entreno pero ellos si cambio express pos tu igual si fueras IKE brother kedaria contigo pero aora no pork mu pronto me jubilo de aki :d el metodo de aprender mejor es con los mejores ver un par de tincrineos e estudiarlo y yata pixa :d pork te voy a decir la verdad si eres de perder los k saben jugar pero no to potente y pierdes a ello no le interesaran jugar contigo jugara con otro asi pixa pos as lo mismo y demuestra aki k to los del foro su personaje va aser el mejor ole mis cojones pixaa pos bueno espero k te alla ayudao algo de lo mio hermano yo esk mi hermano estaba libre pero ya esta de pareja con IKE rojo demasia velocidad pronto debes acerlo pixa i kear aunk no os guste pork lo veo chungo pa to k todabia no tienen brother IKE ROJO el Mar Ene 06, 2009 11:49 am la fuerza sola no cuenta sino tambien la forma de utilizar un personaje a y por cierto ivanchin nesster y jolteon: tios me e dado cuenta,habeis bebido en noche vieja a que si?(menudos borrachines xDDDDDDDDDDDDDDD) Nesstersaturn el Mar Ene 06, 2009 6:37 pm IKE ROJO escribió: por cierto ivanchin nesster y jolteon: Perdón por el poco contenido, pero tengo que hacerlo: ...que? ._.U IKE ROJO el Mar Ene 06, 2009 9:07 pm y kien va conmigo?xDD yo no voi con el hermano del proclem Proclem_AJ el Miér Ene 07, 2009 3:17 am ves uno libre para ivanchin si kieres personajes digno de jugar por pareja tienes a un IKE y un didy kong k es mi hermano juega de puta madre entonces mira pixa nesster y ivanchin ya teneis dos se kitaron por dar verguenza mi hermano de el z_z k le amos aser z_z pero ya ai libres enga to barato baarato barato IKE os costara 60 euros os lo regalo i todo pedazo tio k si tu le dices dame la patita el te da la mano (jodema ) y mi hermano k os costara 1.000.000 de euros enga to barato k son personajes muy baratos el k kiera comprar decimerlos por mp eh :d k no se os ocurra amenazar a estos dos diciendo k se valla con ustedes k aki ay crisis y yoooo necesto money ehhh ehhh xD NaZe el Dom Ene 11, 2009 5:57 pm Bueno bueno, como desvirtúa esto. Ante todo, espero que estéis entrenando mucho, yo la verdad sólo jugué el día 2 de Enero, en casa de Ivanchín, pero vamos. No creo pueda entrenar más, por las clases y demás cosas que hago últimamente. De todos modos, espero grabar unas partidazas ese día! No me defraudéis IVANCHIN el Mar Ene 13, 2009 8:18 pm (dividire como kon por puntos para entendernos mejor) 1- naze, makoto me dijo que estabas acatarrado o algo asi; que te mejores. 2- nesster, tengo varios pretendientes para ir con ellos en el tournament, lo que pasa es que no se con quien (tu, jolteon y mi hermana). ah, y no asumas tanto el perder hombre, se mas optimista. no tengo mucha practica por parejas, siempre me ha gustado mas 1 vs 1 pero bueh... ah, y no digas que eres un lastre ni nada parecido. la web se llama BRAWL PARA TODOS y por lo tanto cualquiera puede estar registrado que juegue al brawl (o no...). mejor me dices tu una de las opciones que te doy: A- improvisar cuando llegue el torneo. B- cambiarme de pareja C- practicar un poco antes de empezar (y echar de paso algun retillo kukuku) D- aclararlo todo antes del torneo hablando en persona con jolteon y mi hermana<--(que juega decente). 3-proclem_aj: he descifrado tu mensaje y... DIOS QUE LA CRISIS NO ES PARA VENDER ESOOO!! y ademas tan caro (tio que carero eres xD) 4-ike rojo............ nesster dijo algo asi como " ..... QUE?! ._.U y estoy de acuerdo con el... me parece que te has emborrachado y has empezado a decir cosas extrañas como esa ultima que habias dicho kukuku 5- no tengo ahora internet activo, tengo que responder algo tardecillo por esa causa (dita sea con los de orange) ME ODIAIS TODOS IKE ROJO el Mar Ene 13, 2009 8:22 pm joder parece ser que me odian los del foro toooodooooosss me odiaaaiiis watch the fuck Nesstersaturn el Mar Ene 13, 2009 8:43 pm A- improvisar cuando llegue el torneo. B- cambiarme de pareja C- practicar un poco antes de empezar (y echar de paso algun retillo kukuku) D- aclararlo todo antes del torneo hablando en persona con jolteon y mi hermana<--(que juega decente). Puedo usar el comodín del publico, sr. presentador? xD Y sabes qu
EXPO DISEÑO UDD 2016 Plan Común de Diseño El Plan Común ha sido diseñado considerando tanto el perfil académico de los estudiantes que ingresan a la Carrera, como la naturaleza heterogénea de sus conocimientos y habilidades en el área disciplinar. COMPOSICIÓN Y COLOR OBJETO DE LUZ Este proyecto consiste en la comunicación de un concepto mediante el desarrollo compositivo y aplicación de la teoría del color. Se trabajó con una estructura - esqueleto de alambre cuya membrana son papeles de colores iluminados y potenciados por una fuente de luz. Cada objeto de luz debe comunicar el concepto asignado y expresarlo en un recorrido tridimensional de manera diversa pero sin perder el "hilo conductor" definido por dicho concepto. PROYECTO COLABORATIVO KAIKAI EL QUE SABE, SABE El encargo consistió en el desarrollo de una propuesta de Souvenir Chileno para la empresa Kaikai S.A. Los Chilenos tenemos muchas expresiones incorporadas en nuestro lenguaje que son difíciles de entender por personas extranjeras. Esta propuesta consiste en un juego de cartas que presenta los modismos chilenos y hace que sus jugadores se enfrenten a representar su significado. TALLER PRELIMINAR / 2015 PALOMA DÍAZ - JULIO MOYA TERESITA MARSH - JUANITA RISOPATRÓN PROYECTO COLABORATIVO KAIKAI MONARQUÍA CHILENA El encargo consistió en el desarrollo de una propuesta de Souvenir Chileno para la empresa Kaikai S.A. A pesar de que nunca, a lo largo de nuestra historia, tuvimos monarquía, si tenemos chilenos con sangre azul. Este producto es para destacar a nuestros propios reyes, cada uno con su especialidad: El Rey del Mote con Huesillo, el Rey del Asado, la Reina de la casa y la Reina de las Flores. También hay niños herederos con sangre azul: el Príncipe del Chocolate y la Princesa a Caballo. SOFÍA MACKENNEY - NICOLÁS PARRAGUÉZ PROYECTO COLABORATIVO KAIKAI SACA CACHOS El encargo consistió en el desarrollo de una propuesta de Souvenir Chileno para la empresa Kaikai S.A. El juego de cachos es tradicional entre los jóvenes de nuestro pais, pero tiene una dificultad: es difícil de transportar y su precio no es accesible. La propuesta plantea un nuevo formato basado en el pliegue de una lámina de cartón donde cada usuario saca y arma su propio vaso de cacho. Esto permite que sea transportable, de bajo costo, desechable y reciclable. MARÍA JOSÉ ARIZTIA PROYECTO COLABORATIVO KAIKAI "LA TIRANA" El encargo consistió en el desarrollo de una propuesta de Souvenir Chileno para la empresa Kaikai S.A. La fiesta de La Tirana es celebrada en el Norte de Chile y se destaca por el movimiento de la danza al compás de la música y el contraste de fuertes colores. Con este referente visual se desarrolla una línea de productos para el dormitorio, que evoca la alegría de esta tradicional fiesta Chilena. GABRIELA PRADENAS - DOMINIQUE MUZARD STOPMOTION / SHILIAN JÁLOWIN Este proyecto utiliza los cuentos de terror clásicos de nuestro folclor popular como excusa para producir videoclips en stop-motion desarrollados íntegramente con elementos de desecho. En el encargo convergen destrezas de creación de personajes y escenarios, técnicas de animación y piezas de comunicación visual. Fue desarrollado en equipos de 3 personas durante el plazo de un mes. DENISSE LIZAMA - OSVALDO ZORZANO STOPMOTION / SISTEMAS DEL CUERPO HUMANO Este proyecto tiene como objetivo mostrar de manera lúdica cómo funcionan los sistemas de nuestro cuerpo. Utilizando la técnica de "stop motion" los alumnos crean una breve historia animando partes y piezas que en su conjunto dan forma a este entretenido relato SOFÍA MACKENNEY - NICOLÁS PARRAGUÉZ - PALOMA DÍAZ - JULIO MOYA LAMINAR / APOYO ANIMAL El encargo consistió en abstraer la geometría de un animal, rescatando los elementos reconocibles del mismo para diseñar un apoyo para el cuerpo. La propuesta de la forma se resolvió a través de estructuras de costillas realizadas en cartón. CECILIA OVALLE - MARÍA JOSÉ WILLIAMSON (SERPIENTE) MARÍA IGNACIA PICHARA, CATALINA COTRONEO, PAULA SAAVEDRA. (CONEJO) VICENTE SILVA, BERNARDO TIRAPEGUI, MANUELA LARRAIN. (PELÍCANO) MACARENA IGLESIAS, CAMILA GARRETÓN, IGNACIA MENDOZA PROYECTO COLABORATIVO PARQUE DEL RECUERDO RECORDAR Y CONMEMORAR Este encargo reflexiona en torno al acto de visitar a los difuntos en el cementerio y rescata la necesidad de dar "sentido" a ese momento. La propuesta consiste en un elemento desplegable que evoca un candelabro, atendiendo al acto de conmemoración que realizan los visitantes frente a un cumpleaños o aniversario. Asimismo está planteado en material descartable, considerando la preocupación del cementerio parque por la mantención de los jardines y el corte del pasto. MARÍA PAULA SAAVEDRA El Diseñador Gráfico es en esencia un comunicador visual, que aporta soluciones de manera efectiva a problemas específicos en esta área, mediante mensajes concretos a través de diversos soportes análogos y digitales. Algunas de las áreas de desarrollo profesional son branding, diseño editorial, diseño de información, ilustración y packaging. Sector Azul es un juego pensado para que los niños aprendan a distinguir y comprender las frases en sentido figurado que tendemos a decir todos los días. El proyecto surgió luego de un detallado estudio y búsqueda por mejorar ciertos aspectos en la vida de niños con Síndrome de Asperger. Estos son muy concretos y poseen una gran rigidez mental. TALLER DE TITULO / 2015 SOFÍA MARTINEZ - SEBASTIÁN SKOKNIC VANNIA VILLABA El estribo chileno es una pieza única dada su particular ornamentación. La iconografía labrada en su superficie, transforma este objeto utilitario en un verdadero soporte de comunicación visual. Como muchas de las manifestaciones patrimoniales, se ve amenazada por la escasa difusión, conocimiento y valoración por parte de la comunidad nacional. La investigación iniciada en 2014 por la ex alumna de Diseño Gráfico Camila Undurraga, en el marco de su Proyecto de Título, consistió en registrar, categorizar, redibujar y analizar la iconografía de más de 100 estribos chilenos, de distintas épocas y estilos. El proyecto se adjudicó financiamiento público a través del concurso Fondart 2016. ÚRSULA BRAVO - OSVALDO ZORZANO CAMILA UNDURRAGA CALLE NO CALLA Plataforma digital para facilitar, estimular y promover el encuentro e interacción entre los participantes de la cultura urbana callejera y sus prácticas. Está conformada por un mapeo colectivo construido a partir de redes de colaboración entre jóvenes que utilizan el espacio público de Santiago como plataforma de práctica. Se genera un canal de comunicación expedito y especializado para este grupo donde se canaliza el boca a boca y cambia la manera de informarse pero sin eliminar el carácter natural y espontáneo. BERNARDITA BRANCOLI - JOYCE BERSTEIN EXHIBICIÓN A GRAN FORMATO Apartir del tema de la Expo Milán 2015, "Alimentar el planeta, energía para la vida", los alumnos debieron investigar el contexto de la feria y la postura de nuestro país para crear una experiencia memorable a través de la exhibición de nuestros productos alimenticios en la Expo. Para esto, fue determinado un panel de gran formato por cada producto a exhibir, que debía ser intervenido procurando el uso de materiales distintos e innovadores y que permitieran comunicar sus atributos de manera atractiva y fomentar así la producción propia de éstos. TALLER IV / 2014 SOFÍA MACKENNEY - VALENTINA DARRAIDOU CAMILA VIVALLO, JOSEFINA VIAL ILUSTRACION + REPRESENTACION En las asignaturas de la línea de representación el alumno desarrolla su capacidad expresiva y creativa, entendiendo los factores que interactúan en la comunicación visual. Desarrolla la observación y se familiariza con los diferentes estilos de expresión, aplicando el aprendizaje en productos concretos. 2015, REPRESENTACIÓN GRÁFICA / 2014 - 2015 ILUSTRACIÓN ALEJANDRA RUIZ - GABRIELA PRADENAS - ALEJANDRA ACOSTA PÍA ALVAREZ Y ALUMNOS DE REPRESENTACIÓN GRÁFICA Durante dos años consecutivos, Kipling Chile desarrolló un concurso experimental entre todos los alumnos de segundo año de Diseño Gráfico buscando un diseño creativo. Así, se diseñaron bolsos y accesorios que debían responder a las necesidades de un público objetivo específico y representar el espíritu de la marca. El resultado fue una gran variedad de tipos de bolsos que permitieron diversificar el producto. TALLER GRÁFICO II / 2014 MACARENA BALCELLS - ROSARIO DÍAZ - ALEJANDRA EDWARDS - BÁRBARA MERY - VERÓNICA PICHARA - PÍA TORO JOSEFINA CORTHON, ANTONIETA CLARO, IGNACIO CASTRO/MARY BUENAVENTURA, FRANCISCA GARCÉS/ TALLER GRAFICO II 2015 Mediante la experimentación con problemas de diseño y la resolución creativa por parte del alumno, se aborda el tema de identidad corporativa en segundo año. El objetivo es diseñar la identidad gráfica de diversos elementos y desarrollar piezas que expresen los valores de marca. El proceso considera desarrollo de naming, etiqueta y packaging del producto acorde al público objetivo entregado. TALLER GRÁFICO II / 2014-2015 GABRIELA MARQUEZ, JOSEFINA CORTHORN, FELIPE LARRAÍN AFICHES SUSTENTABLES Los alumnos debían construir un mensaje que representaran sus opiniones personales con respecto al tema de la sustentabilidad. Dado la temática, se inició el proceso con discusiones grupales para poder identificar las ideas de cada uno y posteriormente traducirlas visualmente a un soporte creado haciendo uso únicamente de madera y prohibiendo el uso del papel. CONSUELO CORREA, AURELIE BREBANT, PILAR FRÍAS Este taller desarrolla en los alumnos la capacidad de comunicar visualmente información de diversa complejidad, sobre distintos tipos de soporte y plataforma, logrando generar de manera eficiente la conexión entre la información, el pensamiento humano y la atención del usuario para facilitar la comprensión del mensaje. ALEJANDRA PERALTA - MARÍA JOSÉ PRENAFRETA CAMILA COMPTON, BERNARDITA HERMAN/ M. IGNACIA NAVARRO, IAN PATRICK Este concurso desarrollado en conjunto con HelloWine para alumnos de IV año del ramo Envases y Embalajes tuvo como objetivol buscar un mejor diseño tanto en lo funcional como en lo estético para su WineBox.Los alumnos debían representar el espíritu y personalidad de la marca a través de los nuevos usos y proyecciones para la WineBoxcon con una solución pensadamás a largo plazo y que le diera un valor agregado al envase. ENVASES Y EMBALAJES / 2015 FELIPE ESPINOZA - PAOLA POLGATTI PILAR PARRO, PILAR FRÍAS Aguacero nace de la observación de un gran problema en la zona centro norte de nuestro país: fuerte sequía. Éste problema ha impedido que los pequeños agricultores de esa zona puedan llevar a cabo sus actividades agrícolas de forma productiva durante nueve años, situación que los ha forzado a dejar sus tierras y buscar trabajo en otros lugares, migrando de su pueblo o localidad. El producto permite optimizar el uso de agua de riego en zonas de escasez hídrica, y tiene una duración de 5 años. Funciona por medio de una cinta optimizadora que se acopla al sistema de riego por goteo e impide filtración a tierras inútiles. La cinta está compuesta por almohadillas de nylon (que permiten pasar la humedad) rellenas con acrilato de potasio, polímero capaz de absorber 500 veces su peso en agua encapsulándola y que liberan agua a medida que la planta la necesita. TALLER INTEGRADO / 2015 FELIPE GONZALEZ - GONZALO TREJO - PABLO REDONDO MAITE TELLECHEA, VICTORIA GILDEMEISTER País Salvaje es un vino natural, producido con uva de parras que han crecido por décadas libremente en las quebradas boscosas de Mingre, el fundo de la Viña Bouchon cercano al secano costero del Valle del Maule, Chile. El Concurso contó con 3 reconocimientos para dos categorías, estudiantes y profesionales; donde alumnos de Diseño Gráfico UDD ganaron los tres reconocimientos disponibles. TALLER GRÁFICO IV / 2015 SOFÍA MACKENNEY - ALEJANDRA RUIZ ANTONIA MIZÓN, BERBARDITA SMITH, FELIPE LARRAÍN CATÁLOGO ALIMENTARIO PATRIMONIAL Proyecto desarrollado a partir de documento "Arca del Gusto" que consistió en el desarrollo de sistema expositivo para la comunicación de productos tradicionales y en riesgo de extinción en Chile. La difusión del patrimonio alimentario local ha adquirido en los últimos años especial relevancia frente a un consumo masivo, permitiendo el rescate y la transmisión de procesos de producción, ritos, recetas y saberes en riesgo de pérdida, para fomentar la identidad nacional por lo que este encargo se centró en la responsabilidad de comprender, apreciar y comunicar el significado de ese patrimonio y de asegurar su conservación. MARIANA LARA, ISIDORA LAMBERT, CAMILA SIMONETTI Por medio de ejercicios prácticos, los ramos de Tipografía y Tipografía y Diagramación, desarrollan los conocimientos históricos, técnicos, funcionales y expresivos de la tipografía. Esto permite la correcta toma de decisiones en una composición gráfica. El alumno compone en base a la estructura de la letra, las familias tipográficas del alfabeto latino y su expresión gráfica, de manera experimental. TIPOGRAFÍA Y DIAGRAMACIÓN / 2 SEMESTRE / 2014-2015 ANDREA CUCHACOVIC - JULIO MOYA. SOFÍA MACKENNEY - CAMILO ZÚÑIGA El Diseñador de Ambientes y Objetos, desarrolla la relación armónica del ser humano con el espacio, a través de los objetos, materiales y tecnologías asociadas. Algunas de las áreas de desarrollo son: diseño de arquitectura interior, proyectos para el espacio público, proyectos de iluminación y acondicionamiento ambiental, diseño de equipamiento y mobiliario, diseño sustentable y objetos de producción seriada. Fabricado con madera de álamo y torneado para comunicar la idea del movimiento que se forma en el agua el caer de una gota. Mi intención era llevar a lo visual la representación de como un elemento corrompe a otro, ese quiebre que enfrentan dos cosas que pueden ser lo mismo (agua) pero aún así actúan como contrarios. Ito! Es un andador para niños entre 4 y 5 años inspirado en el caballo salvaje, busca potenciar el juego simbólico, lúdico y creativo en la niñez. Está diseñado con modalidad DIY, compuesto de 7 piezas de madera calzadas, 3 ruedas y una cuerda como asiento y sujeción. Realizado en corte CNC, se piensa en una maximización del tablero. EURYDICE BOULARD, PAULINA ROJAS CONCURSO CORMA 2015 Este concurso organizado por la Corporación Chilena de la Madera, busca indagar en nuevos usos para este noble material. La temática del la versión para diseñadores consistió en "Mobiliario escolar para los nuevos espacios educativos", planteando el desafío de incorporar el uso de la madera en las salas de clases. El taller abordó el desafío como un encargo común, determinando el diseño de escritorios, espacios de guardado, accesorios para el docente y un sistema de cielo espacífico. YERKO TANK - ENZO ANZIANI MARÍA IGNACIA ALVAREZ, SOLANGE BASAURI, FRANCISCA ISIDORA BRAVO, SOFÍA EMILIA GANTZ, ANTONYA EFHIMIA GUGLIELMETTI, CAMILA LILIAN HERRERA, ESPERANZA JIMENEZ, JOSEFINA LAZO, MARÍA JOSEFINA PARADA, ELISA MARÍA El ejercicio consiste en descifrar las capacidades Morfolóficas de los materiales y sus procesos de transformación, dando énfasis en la capacidad EXPRESIVA del material articulando FORMA / COMPONENTE EFÍMERO (LA LUZ) / MATERIA En este caso específico se trabaja con CHAPA DE PINO LAMINADA como materia, la LUZ como componente efímero y la CURVA como forma predominante. Conceptualmente el encargo solicita la construcción de un NUDO LUMÍNICO generado a partir de la articulación y vinculación de UNIDADES DISCRETAS (módulos) en chapa de pino. Para ello es imprescindible la construcción de una MATRIZ. IVÁN JELDES CONSTANZA GIGLIO, JOSÉ MANUEL CALAF, ALBERTO LETELIER FUNDA RYND El encargo consistió en generar un objeto de translado/protección del Notebook y el material de construcción madera. La propuesta busca generar un plano flexible, a partir de una lámina de MDF 0,3 mm, a través de un patrón de cortes láser. Como diseño final se crea una funda para Macbook Pro, la que está recubierta interiormente con espuma para proteger y evitar movimiento. Zapato inspirado en la Diseñadora y Arquitecta Patricia Urquiola, la propuesta conceptual es el CONTRASTE CONTINUO, reflejado por la Industria y la artesanía. Que se muestra usando los conceptos de lo Rural reflejado en colores artesanales y tejidos, lo Urbano, usando materiales industriales y estructuras rígidas y contemporáneas. La fuerza se muestra en la opacidad del color negro y la ligereza reflejada en los colores fuertes. CATALINA FREIG LUMAMIÉ Sistema de fuentes para cocinar, servir y guardar alimento, de manera eficiente y práctica. Está especialmente diseñado para cuando necesitamos servir y luego guardar, sin tener que traspasar los alimentos de un contenedor a otro. Posee tres piezas, contendor base, extensión y tapa. Su forma y materiales (cerámica) son ideales para facilitar el lavado y mantener las propiedades del alimento JAVIERA ETCHEVERRY SCHIRMER CONVENIO COLABORATIVO MATTE-CHILE 2015 Revestimiento de techo creado en base a una serie de constelaciones perdidas fusionadas entre si las cuales generan un módulo. Este módulo mediante el movimiento de una luz superior permite reflejar en el suelo luces y sombras que representan las constelaciones anteriormente mencionadas generando una experiencia única en el usuario. CURSOS OBJETOS II Objeto que esta diseñado para el secado de platos. Es un objeto modular que se va uniendo y va creando un sistema que va permitiendo que se seque los platos y vasos y vaya decantando el agua. De la abstracción de las huellas naturales de la arena y le nieve surge una forma fluida, que por medio de llenos y vacíos genera una trama pensada para construcciones en la nieve. Una vez derretida la nieve en los techos, comienza a caer por los senderos marcados, como una cascada guiada. La propiedad traslúcida del material permite efectos con luces de colores en la noche. PASEO AVENIDA PERÚ El taller planteó el desafío de generar intervenciones en distintos sectores de la ciudad. Esta propuesta se establece en el parque central ubicado en Av. Perú, espacio que se encuentra en un evidente deterioro y que se aborda por medio de un proyecto de habilitación. El presente proyecto plantea la generación de un espacio de encuentro para la comunidad el que utiliza elementos de la flora y fauna nativa de la zona central de Chile, para conformar su paisaje. De esta manera, la elección de la flora nativa cuenta con las características para atraer la fauna propia del lugar; plantas ricas en polen, colores atractivos, frutos y semillas que sirven de alimento para las aves. Finalmente, esta preservación de lo autóctono, creará una conciencia de nuestra identidad, además de una valoración por la preservación en la comunidad. CECILIA OVALLE - MARIELA GARATE TAMARA SALCEDO Faja ajustable con mosquetones en sus extremos que se enganchan a la cuerda de seguridad. La faja proporciona al usuario la seguridad de mantenerse junto a la cuerda y libertad de desprenderse de ella si lo require. Facilita al rescatisa su trabajo en un aluvión enfocandose principalmente en personas con menor movilidad, adultos mayores, discapacitados o personas con niños en brazos. PABLO REDONDO - GONZALO TREJO - FELIPE GONZALEZ FRANCISCA BARROS, CAMILA GARRIDO La lactancia materna es un periodo de unión, confianza y conexión entre una madre y su hijo, trae beneficios que ayudan tanto a el menor como a la madre, Acuna nace a partir de la necesidad de proteger este momento tan importante y mantener a el bebe sano y seguro dentro de un albergue de emergencia luego de una catástrofe. PUENTE MIRADOR VALPARAÍSO El trabajo consistió en diseñar puentes para quebradas de Valparaíso con estructuras de variación gradual. Se visitó la quebrada para ver las necesidades y características de los alrededores. Este puente buscaba potenciar la vista hacia el mar que se daba en la quebrada y a la vez complementarla con información turística de Valparaíso. El puente tiene espacios abiertos y cerrados en donde aparecen lugares para sentarse y recostarse a lo largo del recorrido. VERÓNICA ARCOS - PEDRO PABLO GONZÁLEZ FERNANDA FRANZANI COMPLEMENTO PARA EL SISTEMA DE DISTRIBUCIÓN DE AGUA EN CATÁSTROFES Koko Bean permite el traslado de 7,5 litros de agua de forma eficiente por los distintos sistemas de sujeción, ademas permite filtrar el agua que contiene y asi evitar la contaminación de ella. Adicionalmente permite llevar un control del agua entregada. Como complemento, a través de su tapa que tiene tres salidas distintas, permite verter el agua en distintos recipientes, Finalmente da
Política y sociedad > Celebración del Día Internacional del Yoga en Barcelona El próximo 17 de junio, Barcelona celebrará nuevamente la fiesta del yoga con motivo del Día Internacional del Yoga, con clases durante todo el día de los principales estilos (kundalini, ashtanga, hatha, vinyasa), meditación, conferencias, música en directo, comida vegana, teatro consciente y feria arte
Política y Ciudadanía 02 de diciembre de 2020 Por El Diario Visión El pago del bono se efectua
> Bolsa de empleo > Bolsa de empleo en Distrito Capital > Bolsa de empleo en LA14 > Enfermera Calificación Origen At El Grupo Bolívar esta en busca de una Enfermera Calificación Origen AT cuya misión es Emitir la calificación de origen y severidad de accidentes de trabajo de acuerdo a la documentación recibida del siniestro a evaluar con el fin de garantizar que la calificación expresada este acorde a la normatividad vigente y dentro del tiempo establecido. · Generar oportunidad en los procesos de calificación de origen y severidad de accidentes de trabajo con el fin de garantizar que estos sean calificados de acuerdo a la normatividad vigente. · Identificar y documentar sobre los incidentes Solicitar a las partes interesadas la documentación necesaria o adicional que se requiera para establecer el origen de presuntos accidentes y los resultados de las investigaciones correspondientes a cada evento. · Brindar respuesta a dictámenes de calificación en primera oportunidad de otras entidades con el objetivo de asegurar el cumplimiento de los tiempos establecidos por la ley. · Revisar historia clínica y demás documentos que fueron solicitados a las empresas afiliadas con el fin de definir adecuadamente el origen del evento. · Realizar la creación de dictámenes en el aplicativo a partir de la calificación que fue emitida a través del análisis de documentos e historia cl
"Liga De la Justícia": Nuevos detalles de la película – Previously Empire "Liga De la Justícia": Nuevos detalles de la película El 17 de noviembre de este año llega a la gran pantalla la reunión de los héroes de DC. Como es habitual en todo el tiempo que queda para el estreno, se han realizado algunas declaraciones y han surgido nuevos detalles sobre la trama. Declaraciones sobre Joss Whedon Ezra Miller, en cambio, habló sobre el cambio de director: Gal Gadot ha comentado sobre la vuelta al rodaje negando que el éxito de Wonder Woman provocara nuevas escenas de Diana: Habría una escena con la Liga llegando a la batcueva y Flash está muy emocionado de estar allí. Pese a que llegan de una batalla que no ha ido muy bien, Barry anima el ambiente saludando alegremente a Alfred, quien le responde con varias frases ingeniosas. Todo acaba con algo que hemos visto en los trailers, con Aquaman llamando "badass" al mayordomo de Batman. Este énfasis en el humor es llevado hasta el punto de que veremos a Batman sonreír por primera vez, según ha comentado Ben Affleck. Ben Affleck bromeó sobre el bigote de Henry Cavill: Ray Fisher comentó que Cyborg se le podría considerar "minusválido": Jason Momoa comentó que se alegra que Zack Snyder cambiara completamente al personaje de Aquaman. El reparto comentó sobre darle un toque menos oscuro a la película recordando que siempre fue idea de Snyder. Los héroes se enfrentarán a Parademonios, Steppenwolf y las Cajas Madre. Jason Momoa insinúa que hay una muy destructiva y que si se juntan las tres so
Analizar los discursos de Mark Zuckerberg hace que apreciemos ciertos detalles sobre el futuro de la red social Facebook. La utilización de determinadas palabras, así como la ausencia de estas, exhibe cierta imagen como grupo empresarial ante la competencia y entre sus usuarios. Con el fin de analizar a profundidad lo que viene diciendo el CEO de Facebook, el profesor Mike Zimmer de la Universidad de Wisconsin-Milwaukee lanzó el ‘The Zuckerberg Files’, página que contiene más de 100 transcripciones textuales y casi 50 videos sobre lo que Zuckerberg ha dicho públicamente. “Estudiar lo que Zuckerberg dice puede ayudarnos a entender su postura y también por qué Facebook es lo que es”, señaló Zimmer al portal CNN. Ante los actuales escándalos por la falta de privacidad en Facebook, resulta revelador que Zuckerberg solo haya mencionado las palabras “transparencia” (transparency) y “transparente” (transparent) únicamente 17 veces. El término “abierto” (open) también es otro de los menos preferidos con 111 repeticiones, mientras que “privacidad” (privacy) solo 68 desde 2009. Por otro lado, la palabra “gente” (people, y su genitivo “de la gente”) fue la más usada con cerca de 1 400 menciones, seguida por “pensar” (think) con poco menos de 1 300 veces. “Saber” (know) y vocablos relacionados se mencionaron casi 910 veces y “querer” (want) y sus variantes solo 675 veces. Términos claves como “amigos” (friends) y “amistad” (friendship) fueron repetidas menos de 350 veces, a pesar que hagan referencia al plano más basico de la interacción entre los usuarios de Facebook. Ministerio de Educación ofrece 115 empleos con sueldos de hasta S/ 13 mil | Actualidad | Publimetro.pe Nintendo: Personajes de la compañía aparecerán en atracciones de Universal Studios | Actualidad | Publimetro.pe Publimetro Colombia. Nintendo , la gigante japonesa de los videojuegos firmó un contrato con Universal Studios para que los personajes de sus juegos estén presentes en los parques de atracciones de la productora. De este modo, se crear
Sergio Sanz Fotografia: ALGUNOS IBONES, UNA CASCADA Y UNA BRECHA Panorámica de Acherito En la parte más oriental del Pirineo Aragonés tenemos el ibón de Plan o Basa de la Mora. Ibón de fácil acceso, ya q
Reos intentaron fugarse mientras viajaban en bus de Gendarmería con destino a Concepción Archivo | Gendarmería URL Corta: http://rbb.cl/3q0f Personal especializado de Gendarmería frustró un intento de fuga que nueve internos trataron de efectuar mientras viajaban en un bus de seguridad de la entidad desde Santiago a Concepción. De acuerdo a la información entregada por el propio personal, en las cercanías de la comuna de San Carlos, en la región del Bío Bío, cinco de los nueve internos habrían soltado sus medidas de seguridad y trataban de forzar las puertas del transporte para escapar. Tras percatarse de la situación, personal especializado frustró el intento de fuga, controló la situación y trasladó a los reos hasta la cárcel de Chillán, a la espera de continuar con el traslado hasta la capital de la región del Bío Bío. Sin embargo, el alcaide de la cárcel de Chillán descartó que se tratara de un intento de fuga, señaland
Especialidad minera en Liceo Padre Alberto Hurtado de Pica – Consejo Minero Especialidad minera en Liceo Padre Alberto Hurtado de Pica Esta iniciativa es parte del proyecto de mejoramiento de la educación que se realiza a través de la Fundación Educacional Collahuasi, la cual busca mejorar el aprendizaje de los estudiantes de la región. Sus programas se orientan principalmente a la generación de oportunidades por medio de la preparación de técnicos con la
La cacatua: Zenutrios Es que me tiene harto, harto, harto... Que se ponga a la cola. Cuando dejemos todos de estar hartos de él le permitiremos que esté harto de algo. C
Cactus En el Perro de la Pata de la Forma de la Camiseta de Algodón S-3Xl Sueltas de Tamaño Superior Ajax Camiseta comprar > Tops y camisetas | Psiquiatriasur.cl $7 332 $5 058 2019 más Nuevo de Alta Calidad de los Hombres de Beber Nuka Cola! Impreso T-Shirt De Manga Corta De La Moda Tops De Verano Fresco Tees $9 842 $5 118 2020 de la Moda Nueva camiseta de las Mujeres de los Hombres Fresco Ápice Juego de Leyendas Impresas Camiseta Ropa de Algodón de Manga Corta Camiseta Tops Ropa C217 2020 zhekou NUEVA de los Hombres Adultos de Camiseta de Manga Corta, Estilo de 1717 $4 550 $2 229 Kawaii Ahegao de Verano de la Moda de Harajuku Hombres Camisetas Divertido de Impresión T-Shirt Hombres O-la parte Superior del Cuello Camisetas Casual Hombres Camiseta Marca La Maxpa L
Remodelado centro de salud en Villa Venezuela beneficia a 14 mil personas Más de 14 mil habitantes de Villa Venezuela y otros barrios aledaños comenzaron a ser atendidos por la unidad de salud reconstruida en la localidad, y en la que se invirtieron 1.8 millones de córdobas por parte del Gobierno Sandinista, a través del Ministerio de Salud. La doctora Carolina Dávila, directora de servicios de salud, del Sistema Local de Atención Integral en Salud (SILAIS), Managua, asistió a la inauguración de las obras del centro de salud que se encuentra junto a la estación de policía de Villa Venezuela, las cuales fueron iniciadas en el 2012 y que cuentan con tres consultorios, áreas de pre-clínica, de servicios diferenciados, de emergencia, de rehidratación oral, procedimientos menores, farmacia y de admisión. Entre tanto, cerca de un centenar de pobladores de Villa Venezuela y de sectores aledaños se encontraban ya pasando consultas para diversas enfermedades en el centro de salud. Al respecto, Oldis Sandoval afirmó que la remodelación del centro de salud de Villa Venezuela "está favoreciendo a todos los habitantes de Villa Venezuela, que quedó bonito y beneficia a todos las personas del sector que no tendrán que ir ya hasta Villa Libertad". En ese sentido, manifestó que le da gracias a Dios y al Comandante Daniel Ortega y a la Compañera Rosario Murillo porque el centro de salud quedó cómodo y porque repone el viejo edificio que estaba todo deteriorado. Juana Francisca Castillo, por su parte, afirmó "para mí la reconstrucción del edificio del centro de salud nos sirve de mucho, hay buenos doctores y le agradecemos primero a Dios y luego al gobierno por haberlo remodelado aquí, por el buen trabajo que hicieron aquí porque antes el centro se estaba cayendo". Cercanía de centro de salud beneficia a pobladores Por su lado Jorge Antonio Flores González alabó el hecho de que el centro de salud les queda cerca de sus casas a los habitantes de Villa Venezuela, a la vez destacó el nivel de atención médica y de enfermería que se está brindando. A la par Selvin Flores manifestó "siempre he venido aquí a pasar consulta, antes el edificio estaba muy malo, el techo estaba cayéndose, la gente se mojaba, ahora nos protegemos de la lluvia, la inversión realizada ha estado bien, le facilita a los habitantes el venir más cerca, aquí, y no tener qu
Está claro que ahí hay una apuesta que no lograron ganar a tiempo, que era la de doblegar a Venezuela. Eso no lo alcanzaron y era una de las cartas fuertes de Trump para mantener la hegemonía de Estados Unidos en el continente. Ahora se les complica aún más con el triunfo en Bolivia y en Chile. Esa disposición, esa convicción que mostraron los pueblos chileno y boliviano, se suma a la que ha mostrado el pueblo venezolano, que más allá de cómo se discuta el caso de Venezuela está claro que la gente asume que sus problemas se resuelven internamente y no se van a dejar imponer ningún criterio desde fuera. La verdad es que mecanismos como la OEA o como el Grupo de Lima están tan desprestigiados que ya no tienen peso. Esa es una resistencia que ha impedido que Estados Unidos logre articular al continente completo en su favor. Esa batalla ya la perdió por lo pronto para el tiempo siguiente. Habrá que ver cómo se replantea la estrategia hacia América Latina, pe
Oposición anuncia acciones contra reelección de Medina - elgalloinformativo Home POLÍTICA. Oposición anuncia acciones contra reelección de Medina Oposición anuncia acciones contra reelección de Medina elgalloinformativo abril 25, 2019 POLÍTICA., Santo Domingo.- El Partido Revolucionario Moderno (PRM), anunció ayer miércoles una serie de acciones en contra de una eventual reforma constitucional que permita al presidente del país, Danilo Medina, optar por un tercer mandato consecutivo en 2020. Así lo expuso el presidente del PRM, el senador José Ignacio Paliza, al encabezar una reunión de la comisión política de esa formación, en la que afirmó que la democracia local ha tomado "un tránsito peligroso", situación que ese partido denunciará ante organismos internacionales, según adelantó. Paliza explicó que el 4 y 5 de mayo el partido opositor irá "casa por casa" para denunciar el tema de la reelección y el peligro que, a su juicio, corre la democracia local. En tanto, una comisión del PRM visitará próximamente organismos internacionales, especialmente la Organización de Estados Americanos (OEA) "para denunciar el transito peligroso que ha tomado la demoraría dominicana", explicó. Mientras que él y la secretaria general del partido, Carolina Mejía, visitarán al arzobispo de Santo Domingo, monseñor Francisco Ozoria, para expresar su apoyo por unas recientes declaraciones en las que señaló que en el país "se ve claro que no hay una independencia en los poderes del Estado", lo que puede conducir a una dictadura. La Iglesia católica en la República Dominicana ha entrado en el debate sobre una eventual reforma constitucional, y en la lectura del "Sermón de las Siete Palabras" el pasado Viernes Santo, los sacerdotes lanzaron duras críticas a los que, a su juicio, pretenden perpetuarse en el poder, aunque para lograrlo "haya que pisotear una vez más" la Constitución. Paliza anunció que el tema también será tratado con el cuerpo diplomático acreditado en el país y con las organizaciones de la sociedad civil. Por otro lado, en la reunión de este miércoles, Paliza se refirió a la supuesta intervención telefónica a dirigentes de ese partido por parte de la Procuraduría General en el marco de las pesquisas por el caso de los sobornos de Odebrecht en el país a pesa
Estados Unidos se prepara e invita al Congreso de Periodistas Turísticos - PerTur Chile & El Mundo Estados Unidos se prepara e invita al Congreso de Periodistas Turísticos Fuente de información: periodismoturistico. org / http://conference. natja. org Créditos de imagen: miviaje. com INTERNACIONAL | NUEVA YORK/ La Asociación de Periodistas de Viajes de América del Norte (Natja) y Visit Syracuse invitan a los profesionales de los medios de comunicación de viajes y a las organizaciones de mercadotecnia de destinos a participar en Syracuse, Nueva York, de la 17ª Conferencia y Mercado Anual de Natja en el Sheraton Syracuse University Hotel & Conference Center del 15 al 18 de mayo de 2019. . Las conferencias Natja brindan la oportunidad de participar y relacionarse con otros miembros, tanto de los medios de comunicación como de lo
Home � Mas Relevante , Nacional � Impulsará PRI reformas pendientes en el Congreso Impulsará PRI reformas pendientes en el Congreso México, DF.- El presidente del PRI, Humberto Moreira, se pronunció en favor de impulsar las reformas Política, de Seguridad y Laboral en bien del país y adelantó que si es necesario, se promoverá entre los legisladores priistas la realización de un periodo extraordinario para lograr dichas iniciativas. En rueda de prensa, destacó que con el triunfo del Partido Revolucionario Institucional (PRI) en tres gubernaturas, ese instituto político se fortalece, por lo que continuará su trabajo para construir su propuesta y plataforma política con miras a 2012. Moreira Valdez recordó que el presidente Felipe Calderón hizo una invitación a todas las fuerzas políticas para impulsar las reformas que requiere el país para avanzar, el compromiso que tiene el PRI luego de las elecciones de este domingo es responder al mandato ciudadano de que el país avance. "Tomamos la palabra del presidente para poder construir estas reformas, la Laboral, la Política; revisar la Reforma de Seguridad y otras que se puedan poner en la mesa, y para eso tenemos que buscar un periodo extraordinario. "Lo tenemos que buscar, trabajamos con los diputados, los senadores para de ser necesario impulsar un periodo extraordinario y llegar antes del presupuesto a sacar las reformas", dijo. El primer paso, insistió Moreira Valdez, es revisar las reformas que están pendientes y establecer acuerdos con el titular del Ejecutivo federal y con otros partidos políticos, para poder concretarlas. Afirmó que la agenda y calendario que se ha planteado el PRI es trabajar en construir la plataforma electoral y el proyecto del rumbo que debe tomar México, con el fin de que en octubre próximo, un mes antes de lo previsto, se presente la propuesta del México que se quiere. El dirigente priista dio a conocer que después de octubre se trabajará para las elecciones en Michoacán y recuperar la gubernatura y también se establecerá el proceso de selección para el candidato presidencial de 2012, lo cual podría concretarse entre diciembre de este año y febrero de 2012. Sobre las declaraciones de la dirigente del Sindicato Nacional de Trabajadores de la Educación (SNTE), Elba Esther Gordillo, quien dijo que había pactado con el actual gobierno su apoyo electoral, dijo que "no conocía a fondo las declaraciones". "Yo tengo una relación de amistad con la maestra, no de ahora sino de hace muchos años, de hace 22 anos, la conocí en el sindicato, aquí en el partido llegué a tener una relación de amistad con ella. Desconozco a fondo, yo estaba muy ocupado de lo que sucedió, ayer fueron las elecciones, desconozco a fondo los comentarios", expresó. Al reseñar las elecciones para gobernador en tres estados del país y extraordinarias en Hidalgo, Humberto Moreira destacó que los resultados son contundentes y oficiales, no corresponden a encuestas de salida o sistemas instrumentados por el partido. "Son resultados del PREP, ratificamos que logramos en Pachuca y logramos con el presidente municipal de Hidalgo. Nayarit, con más de 97 por ciento de las casillas computadas, se tienen más de siete puntos de ventaja que Roberto Sandoval, que es candidato electo y próximo gobernador y la votación fue superior a la que obtuvo el PRI hace seis anos", puntualizó. Moreira Valdez afirmó que Coahuila además de haber ganado con alta puntación se tuvo una gran participacion de 61 por ciento, lo que no se había registrado en esa entidad, además de que se ganaron 16 diputaciones, dos de ellas en alianza. "En el Estado de México tuvimos un gran triunfo'. En este contexto, negó que se hayan realizado elecciones de "Estado" toda vez que los triunfos son claros. El líder nacional del PRI reconoció que las reformas pendientes en el congreso tuvieron que esperar porque los priistas andaban tan ocupados en las elecciones de
Como pasó, por ejemplo, en el GP de Mónaco. Fue el comienzo de todo. Fue cuando Senna empezó su conquista. Con su monoplaza, un coche que era lo que era, escaló desde la posición 13 hasta la segunda que bien pudo haber sido hasta la primera. Porque adelantar a Prost le adelantó justo en la vuelta en la que se mostró bandera roja. Sí, porque ya puestos, Senna se pasó Montecarlo en modo leyenda. Todo lo que hizo fue bajo una intensa lluvia q
Sierra Marqueteria Colegio ✅ Mejorsierra.es Sierras-marqueteria | Sierra Marqueteria Colegio Sierra Marqueteria Colegio ONLINE ¿Alguna vez has desarrollado una imagen cortando distintas trozos de papel y volviéndolos a unir? Si es de este modo , sustituir el papel por madera te acercará lo más posible al desarrollo de marquetería. Emplear chapas delgadas de ma
El Museo de Historia Natural de Londres fue construid
Con polémica jugada Huachipato no pudo ante Colo Colo Huachipato FC Con polémica jugada Huachipato no pudo ante Colo Colo El segundo tanto de los albos se gestó después de una falta sobre un jugador acerero que el juez no sancionó y que permitió un fugaz contragolpe local. Una errada decisión del árbitro del encuentro César Deischler marcó el desenlace del encuentro entre Colo Colo y Huachipato que permitió la victoria 2-1 de los albos. Fue en el segundo gol del elenco local, que en su génesis se observó una clara falta de Carlos Carmona sobre el acerer
Esta nota está amparada por los derechos de autor, por lo que no puede cortarse y pegarse. Si quiere compartir esta nota, utilice los íconos de Facebook y Twitter que aparecen en la parte superior del texto. Si por alguna razón profesional puntual necesita tener partes de esta nota, para redactar escritos judiciales o por temas académicos, solicite la nota escribiendo a redaccion@diariojudicial.com indicando el uso que quiere darle y un teléfono de contacto. Si habitualmente le interesa reproducir las notas de Diario Judicial en otro sitio web o en un blog, podrá hacerlo citando la fuente y dejando un link hacia nuestro sitio. Para ello le solicitaremos que nos contacte a ese mismo e-mail firmar un convenio de colaboración. Nuestras notas son de elaboración propia hechas por periodistas profesionales. Ayúdenos a continuar brindando un servicio gratuito y de calidad. Lo confirmó un informe del Observatorio de Femicidios en la Argentina, que registró los casos que tuvieron lugar entre el 1º de enero y el 31 de octubre de este año. Buenos Aires sigue siendo la provincia con mayor cantidad de asesinatos de mujeres. Duro reclamo de la ONG Casa del Encuentro. Compartir en Facebook Compartir en Twitter Compartir en Google+ Compartir en LinkedIn Comentar Imprimir Enviar la noticia a un amigo + Agrandar tamaño de letra - Achicar tamaño de letra Enviar nota por email Nombre del remitente Email del remitente Nombre del destinatario Email del destinatario Comentario para el destinatario Enviar Cerrar La nota se ha enviado correctamente. Cerrar Se ha producido un error en el envío de la nota, por favor, inténtelo nuevamente en unos momentos. Reintentar Archivos adjuntos file_download Informe (6-12_Informe_femicidio.pdf) Por: Diario Judicial @diariojudicial notas@diariojudicial.com Este organismo especificó en su trabajo que, entre el 1º de enero y el 31 de octubre de este año, se registraron en el país 218 femicidios: 206 de mujeres y niñas y otros 12 “vinculados”, de hombres y niños. Según el documento, la cifra representa un 19 por ciento de aumento respecto del mismo período en 2009. La provincia Buenos Aires sigue encabezando el ranking con 72 femicidios (las localidades de General Pueyrredon, Tigre, La Plata, Moreno y Bahía Blanca se ubican en los primeros lugares), seguida por Córdoba con 19, Santa Fe con 13 y Misiones con 10. En las provincias de Entre Ríos y Salta y en la Ciudad de Buenos Aires trascendieron 9 femicidios y 8 en Santiago del Estero, Corrientes y Chaco. En las provincias de Mendoza, San Luis y Tucumán se contabilizaron 5 femicidios y uno menos en Formosa, Catamarca, Río Negro. En La Pampa, Jujuy se mediatizaron 3 femicidios y 2 en Neuquén, Chubut y Santa Cruz. Las provincias de San Juan y La Rioja fueron escenario de un femicidio y en Tierra del Fuego no se denunció ningún hecho durante los primeros 10 meses de 2010. En cuanto a las edades de las víctimas, 74 de las mujeres tenían entre 19 y 30 años; 63 entre 31 y 50; 24 entre 51 y 65 y 14 entre 66 y 90 años. En relación con los victimarios, la mayoría (78) tenía entre 31 y 50 años al momento de cometer el asesinato, 66 entre 19 y 30 años y 26 estaban entre los 51 y los 65 años. El informe también detalla el vínculo que unía a la víctima con el victimario: la mayor parte de los femicidios fueron cometidos por esposos, parejas o novios (76 casos) o ex esposos, parejas o novios (62 casos). El resto de los asesinatos fueron cometidos por “vecinos o conocidos” (26), personas “sin vínculo aparente” (22), “otros familiares” (13), “padres o padrastros” (6) y “hermanos o hermanastros” (1). El documento, elaborado por el Observatorio de Femicidios en Argentina, señala que 26 de los imputados por los femicidos tenían denuncias anteriores, 16 pertenecían a las Fuerzas de Seguridad, en 5 femicidios existía exclusión o prohibición del hogar para el agresor y en 6 casos “se presume que las víctimas se encontraban en situación de prostitución o trata”. En un documento que acompaña al informe, el Observatorio, que depende de la asociación civil Casa del Encuentro, reiteró la necesidad de incorporar al Código Penal la figura de femicidio como una figura penal autónoma y pidió la pérdida automática y definitiva de la pat
Argentina, fuera del top 3 de comercio electrónico en la región FINANZAS 4.0 hace 43 minutos Atención inversores: estos son los 12 nuevos Cedear que comienzan a cotizar en el mercado local INNOVACIÓN hace 13 minutos Cuáles son las razones detrás de la demanda de algunos accionistas de Twitter contra Elon Musk iProUP | Economía Digital | Tendencia de eCommerce ¿Cómo es el ranking de venta por e-commerce y qué puesto regional ocupa Argentina? Durante el primer semestre de 2018, el ecommerce en Argentina superó los 97.000 millones de pesos en facturación, lo que representa un 62% del 2017. 14.02.2019 • 08.30hs •Economía Digital Año a año, el comercio electrónico demuestra un crecimiento exponencial, posicionándose como uno de los sectores protagonistas de la economía global. Por ejemplo, durante el primer semestre de 2018, el ecommerce en Argentina superó los 97.000 millones de pesos en facturación, lo que r
Como teñir porcelana fria - Las Manualidades HomeModaBellezaFamiliaSaludHogarFamososGourmetParejaEstiloActualidadActualidadActualidad C
Quiebra de Vicentín: La Justicia y los abogados cobrarán u$s 100 millones - sl24.com.ar Quiebra de Vicentín: La Justicia y los abogados cobrarán u$s 100 millones - sl24.com.ar Hoy la agroexportadora debe 1.300 millones de la moneda norteamericana a los acreedores. Ayer, el juez concursal le otorgó otro plazo para ofrecer un nuevo plan de pago 8 de diciembre de 2021 - 10:16 Ayer el titular del Jugado de 1º Instancia en lo Civil y Comerci
El anuncio, en un periódico local, del falso compromiso matrimonial entre dos jóvenes de la alta sociedad de Salterton revoluciona la vida en la ciudad. El padre de la supuesta novia, el profesor Vambrace, no está dispuesto a olvidar una ofensa que él considera injuriosa y su anunciada demanda podría tener consecuencias impredecibles. Mientras, en la redacción del Evening Bellman se desata una tormenta en la que se ven inmersos su afable director, que teme que esa broma sin importancia pueda hacer peligrar viejos proyectos; la intrigante nuera del dueño del periódico y uno de los redactores más veteranos. Y el resto de la ciudad también se convierte en un hervidero de rumores. ¿Qué tienen que ver en el escándalo el alocado organista de la catedral o un advenedizo profesor de canto? ¿Cómo se tomarán los supuestos novios el anuncio? Tras A merced de la tempestad, la vetusta ciudad de Salterton fue de nuevo el escenario de Levadura de malicia, la segunda novela de Robertson Davies, en la que retrató, con su magistral ironía, la tranquila vida provinciana de una ciudad canadiense. Other Clients who bought Levadura de malicia , also bought: Universos Ocultos 668 pages 29€ 27,55 El universo tiene sus secretos. Podría incluso ocultar dimensiones extras, diferentes de todo lo imaginado hasta ahora. Conocemos mucho más sobre el mundo que hace unos pocos años, y sin embargo estamos menos seguros que nunca de cu&a Lulu 160 pages 17,5€ 16,63 En «Lulu» (1994, Premio de la Unión de Escritore
´Consultoría no tenía sustento´ | Panorama-Impreso | La Prensa Panamá La consultoría que ordenó el Ministerio de Vivienda y Ordenamiento Territorial sobre el humedal bahía de Panamá ha generado rechazo. DEFENSA. Los humedales son clave en el control de inundaciones, según la Convención Ramsar. LA PRENSA/David Mesa Notas relacionadas: 03/04/2013 - 11 organizaciones de la sociedad civil cerraron filas contra lo que consideran un "exabrupto" del Gobierno, y que pone en riesgo los recursos naturales del país. Se trata de una consultoría que presentó recientemente el Ministerio de Vivienda y Ordenamiento Territorial (Miviot), y que recomienda reducir los límites del humedal bahía de Panamá, un sitio con importancia internacional y categoría Ramsar desde el año 2003. Zuleika Pinzón, directora de la Fundación MarViva, manifestó que el documento presentado por el Miviot tenía errores, falta de precisión e inconsistencias obvias. "La consultoría no tenía sustento", aseguró la ambientalista Ese documento también fue rechazado por la Sociedad Panameña de Ingenieros y Arquitectos. Gerónimo Espitía, coordinador de la comisión de urbanismo de esa agrupación, calificó la consultoría como "poco objetiva", y cree que se busca facilitar el proceso para que 19 proyectos puedan ser construidos sin problemas dentro y en los límites del humedal. No obstante, en el Miviot dicen todo lo contrario y resaltan que la consultoría por un valor de $15 mil, lo que busca es obtener datos objetivos e independientes sobre la situación real del sitio Ramsar. Que no nos pase como al que vendio el mar en pequeños maletines que luego se la pasaba mirando el desierto que quedo, el hambre no es para un solo día no se puede acabar con todo, como sino hubiera mañana. ¿Quisiera saber que es "buena gestión"? Hay que ser muy ciego para no reconocer que tenemos gigantescos problemas ambientales, fuera de los económicos, laborales, etc, etc. señores nos roban la plata, nos roban la tierra, nos roban el agua, ya poco falta para nos roben la vida. est
views <% if ( today_view > 0 ) { %> , views today ¿Hacia dónde van los gobiernos de izquierda y progresistas? - Global Rights Who we are AUTHORS DIRITTI GLOBALI – Italian Site Contact Multimedia Video Pod Cast Imagen Privacy Policy Home NEWS INTERNATIONAL Guyana / Venezuela: nueva ordenanza de la Corte Internacional de Justicia A propósito de la renuncia de un diplomático ruso en Ginebra The Suspension of Russia from the UN Human Rights Council. A Few Reflections Nicaragua vs. Colombia: a propósito del anuncio reciente de la CIJ sobre lectura de sentencia A propósito de las medidas provisionales ordenadas a Rusia por la Corte de Justicia Ucrania vs. Rusia ante la Corte Internacional de Justicia ECONOMICAL RIGHTS MAS ALLÁ DEL CORONAVIRUS – NEWSORUND/4 La retraite et le paradis sur terre Un informe destaca que la banca ética rinde el triple que la tradicional Ireland “Summer of the Vultures” Ireland: No Longer Homes – Only (Bank) Assets Now? Five ways to curb the power of corporations SOCIAL RIGHTS SanPa. Where did we leave off? Where are we now? Ireland: Mother & Baby Homes report a whitewash — but Church and State are guilty! Elections in Euskal Herria and Galicia: Historic, seismic and left! Sinn Féin set for 12 December Westminster elections Ireland faces biggest challenge as Brexit becomes reality Voting for the next President of Ireland HUMAN RIGHTS Costa Rica y pueblos indígenas: informe del Relator Especial de Naciones Unidas exhibe graves y persistentes lagunas Ashraf Fayadh. FREE AT LAST! La suspensión de Rusia del Consejo de Derechos Humanos de Naciones Unidas Nicaragua: la renuncia uno de los principales artífices de logros obtenidos ante la justicia internacional Egypt. No More Impunity, Truth and Justice for All Afghan women days ENVIRONMENTAL RIGHTS La aprobación del Acuerdo de Escazú por parte de Chile: reflexiones con ocasión del Día Internacional del Ambiente desde Costa Rica La aprobación del Acuerdo de Escazú por parte de la Cámara de Diputados de Chile Acuerdo de Escazú: primera Conferencia de Estados Parte, ausencia de Costa Rica Acuerdo de Escazú: Chile se apresta a rectificar, mientras Costa Rica se limita a …¿mirar? Acuerdo de Escazú: una nueva publicación La entrada en vigencia del Acuerdo de Escazú: una no celebración teñida de tensión en Costa Rica REPORTS REPORT 2021 CULTURES CULTURE OF LIBERATION Cuentas Claras 3.0 TALKING PRISON GR INTERVIEWS GLOBAL RIGHTS TALKING PEACE BASQUE COUNTRY COLOMBIA IRELAND KURDISTAN PALESTINE Global Rights Magazine English Italian Español ¿Hacia dónde van los gobiernos de izquierda y progresistas? 18 May, 2012 by editor Print this article Font size -16+ Roberto Regalado Alainet El auge de los movimientos sociales y la elección de gobiernos de iz-quierda y progresistas, son dos de los grandes acontecimientos ocurridos en América Latina en las postrimerías del siglo XX y los albores del XXI. Pese a la aún hoy no resuelta tensión entre «lo social» y «lo político», es decir, entre las formas de organización y lucha social, y las formas de organización y lucha política, la relativa convergencia de ambas fue la que contuvo y desaceleró la avalancha reac-cionaria que azotó a la región en las décadas de 1980 y 1990, festín de la concentración y transnacionalización de la riqueza y el poder político, con su correlato de agravamiento de la pobreza, la miseria y la exclusión social. Cuando en el mundo se enseñoreaban el desconcierto y el abatimiento provocados por el colapso de los paradigmas comunista y socialdemócrata europeos, en América Latina, la irrupción de los nuevos movimientos sociales y la determinación de un amplio espectro de fuerzas políticas de izquierda de emprender lo que se conoció como búsqueda de alternativas al capitalismo neoliberal, abrieron nuevos caminos en sustitución de los que cerraban. Por esos caminos hemos avanzado desde entonces, pero al adentrarnos en segunda década del siglo XXI, ya no basta con hablar de «nuevos» movimientos ni de «búsqueda» de alternativas. En rigor, los llamados nuevos movimientos sociales surgen en los años sesenta (¡hace ya más de cinco décadas!) en los Estados Unidos, Europa Occidental y América Latina, con características derivadas de la situación de cada región. En la nuestra, su identificación y reconocimiento generalizado como tales data de los años ochenta (hace ya más de tres décadas) porque hasta entonces habían estado entre-mezclados con los movimientos clandestinos e insurgentes surgidos bajo el influjo de la Revolución Cubana. Ese es el momento en el cual: 1) el cambio en la situación internacional y regional provoca el declive de la lucha armada, y relega a las organizaciones sociales y políticas tradicionales a planos secundarios y hasta marginales; 2) los nuevos movimientos sociales demuestran ser inmunes al efecto de la crisis terminal del «socialismo real» y el advenimiento del mundo unipolar; y, 3) se evidencia su condición de protagonistas principales de la lucha contra el neoliberalismo y contra las más diversas formas de opresión, explotación y discriminación. En lo referente a los gobiernos de izquierda y progresistas, a más de trece años de la victoria de Hugo Chávez en la elección presidencial venezolana de 1998, ya son diez los existentes en América Latina continental, parte de los cuales está en su terc
Casas rurales en Priorio Aquí tienes el listado de casas rurales en Priorio. Para obtener más información pincha en "Ver más detalles" Lo sentimos, no ha sido posible obtener el mapa de Priorio La Casona de Priorio es una casa tradicional, edificada hace más de 100 años de antigüedad. Aloja, en la planta baja un salón-comedor, y un vestíbulo
Promociones de Tornado.com (anteriormente NVSTR): gane hasta $ 1,000 gratis por inscripción en efectivo y bonificaciones por recomendación Encuentre las últimas promociones, ofertas de bonificación y referencias de Tornado (anteriormente NVSTR) aquí. Ya sea que sea la primera vez que invierte o un veterano en inversiones, Tornado (anteriormente NVSTR) está aquí para ayudarlo a elevar su inversión. Con su plataforma, puede obtener ayuda de las experiencias de otros inversores y crear fácilmente una cartera diseñada especialmente para usted. Si es un inversor por primera vez, continúe leyendo a continuación para ver cómo puede ganar bonificaciones registrándose y compartiendo su enlace de referencia. * Consulte las mejores promociones y bonificaciones de corretaje. Regístrese para Tornado (Obtenga más información en Tornado) 1 Sobre Tornado 2 Promociones actuales de Tornado 2.1 * Hasta $ 1,000 Registro en efectivo gratis * 2.2 * Hasta $ 1,000 Bonos de recomendación en efectivo gratis * Tornado es una plataforma de inversión diseñada para modernizar y revolucionar la forma en que se realizan las inversiones con las grandes empresas de corretaje y las empresas de inversión tradicionales. Su propósito es ayudar a sus usuarios con la información y proporcionar conocimientos y ayudarlo a mejorar la toma de decisiones de inversión más inteligentes. Promociones actuales de Tornado * Hasta $ 1,000 Registro en efectivo gratis * Hasta $ 1,000 en efectivo gratis con registro Puede registrarse para obtener una cuenta gratuita con Tornado! Puedes ganar hasta $ 1,000 en efectivo para invertir gratis! ¡Tenga en cuenta que su recompensa al registrarse se selecciona al azar! ¡Aproveche esta oferta hoy y vea cuánto se le recompensa! Lo que obtendrás: Registro en efectivo gratis de hasta $ 1,000 Dónde está disponible: Enlace de referencia de tornado, Ver enlace a continuación Regístrese para obtener una cuenta de corretaje Tornado gratuita con el enlace a continuación Cuando se apruebe, reciba entre $ 9 y $ 1,000 en efectivo para invertir en su nueva cuenta de corretaje Tornado Su recompensa se selecciona al azar. Condiciones de oferta: Sus fondos de bonificación no se pueden retirar durante un año. Debe realizar una operación dentro de los tres meses para mantener su bono en efectivo. La oferta solo es válida para cuentas comerciales reales (no cuentas comerciales simuladas). (¡Regístrese usando nuestro enlace de referencia y gane su bono!) * Hasta $ 1,000 Bonos de recomendación en efectivo gratis * Bonos de referencia en efectivo gratis de hasta $ 1,000 Si tiene un existente con Tornado, ¡hay una manera fácil de ganar bonificaciones! Usted puede gana hasta $ 1,000 en efectivo para invertir en su cuenta de corretaje Tornado por cada referido exitoso. ¡Asegúrese de tener una cuenta para poder participar en este pro
Marina Calabró: "El chimento para hacer daño es cosa del pasado" La periodista de espectáculos está frente a su gran desafío profesional: debutar en la conducción con Confrontados, en las tardes de El Nueve. Calabró estuvo a punto de volver a "Intrusos" pero le salió una gran oportunidad y conducirá en El Nueve. Actualizado al 08/03/2020 16:29 Marina Calabró está frente a su mayor desafío profesional. Durante los últimos años, desde que Santiago del Moro la sumó a Infama, en 2010, la hija menor de Juan Carlos Calabró se consolidó como una referente del periodismo de espectáculos, ejerciendo el rol de panelista. Luego su celular se convirtió en protagonista de comentadas informaciones en su paso por Intrusos, hasta que dio el salto y abrió el abanico de temas en El diario de Mariana (El Trece). En el medio, la radio junto a Jorge Lanata, en Mitre. Pero ahora aceptó un cambio. A partir del lunes 9 de marzo, Marina, luego de años de plano medio, se la verá de cuerpo entero en la conducción de Confrontados, el ciclo de El Nueve (producción de Mandarina Contenidos) que se renueva tras la salida de Rodrigo Lussich y Carla Conte, sus anteriores conductores, y modifica su horario: irá de lunes a viernes a las 16.30. Marina Calabró y un nuevo desafío: conducir "Confrontados" (El Nueve). "En lo personal estoy con mucha ansiedad. Ya estamos en la cuenta regresiva, y hay mucha repercusión. Tengo los nervios lógicos. Es una enorme responsabilidad. Debo estar a la altura de la oportunidad que me dan", se confiesa la hermana menor de Iliana Calabró, que en el ciclo contará con un viejo amigo como Carlos Monti como compañero, junto a Augusto Tartu Tartúfoli, Pampito Perello Aciar, Franco Torchia y Gustavo Méndez, que ocuparán las sillas de panelistas. Además, ahora Marina tendrá la responsabilidad extra de ser líder de equipo. "Lo escuché en el programa de Calabró", será la frase que se repetirá tras un picante chimento. "Eso es algo que iré aprendiendo. Es cierto que siempre fui una panelista activa, no de esas que calientan la silla. Aunque ahora está la responsabilid
Pequeñas Semillitas: Pequeñas Semillitas 1805 Pequeñas Semillitas 1805 Año 7 - Número 1805 ~ Domingo 2 de Setiembre de 2012 Los cristianos de la primera y segunda generación recordaban a Jesús no tanto como un hombre religioso, sino como un profeta que denunciaba con audacia los peligros y trampas de toda religión. Lo suyo no era la observancia piadosa por encima de todo, sino la búsqueda apasionada de la voluntad de Dios. Jesús cita a Isaías: "Este pueblo me honra con los labios, pero su corazón está lejos de mí. El culto que me dan está vacío, porque la doctrina que enseñan son preceptos humanos". Luego denuncia en términos claros dónde está la trampa: "Dejan en un lado el mandamiento de Dios para aferrarse a la tradición de los hombres". Cuando nos aferramos ciegamente a "tradiciones humanas", corremos el riesgo de olvidar el mandato del amor y desviarnos del seguimiento a Jesús, la Palabra encarnada de Dios. En la religión cristiana lo primero es siempre Jesús y su llamada al amor. Solo después vienen nuestras "tradiciones humanas", por muy importantes que nos puedan parecer. No tenemos que olvidar nunca lo esencial. De acuerdo con la leyenda oriental, Antonino o Antolín era un tallador de piedra sirio que con un extraordinario desinterés reconvino a los idólatras de su ciudad natal por adorar imágenes de piedra. Después de aquel acto impetuoso, salió apresuradamente de la ciudad y se refugió en la celda de un ermitaño con el que vivió durante dos años. "La santidad es una semejanza particular a Cristo. Es una semejanza mediante el amor. Mediante el amor permanecemos en Cristo, como él mediante el amor permanece en el Padre. La santidad es la semejanza a Cristo que alcanza el misterio de su unión con el Padre en el Espíritu Santo: su unión con el Padre mediante el amor. Los caminos de la santidad son múltiples y se recorren a través de los pequeños acontecimientos concretos de cada día, procurando en cada situación un acto de amor" No aferrarse a tradiciones humanas Encontramos a los fariseos que se quejan ante Jesús por el hecho de que algunos discípulos se ponían a comer sin lavarse las manos. Hoy también muchas madres les dicen a sus hijos pequeños que se laven las manos antes de ponerse a comer. No tiene que ver nada una cosa con la otra. Lo que muchas madres quieren para sus hijos es que tengan aseo e higiene. Pero los fariseos se lavaban las manos antes de comer, no por higiene sino porque creían que algunos alimentos estaban impuros, es decir contaminados, por el hecho de que habían sido vendidos o transportados por gente pecadora o por extranjeros, con quienes no podían tratar en asuntos de comida, ya que ellos, los fariseos, eran los únicos que se creían puros. Así que para ellos el lavarse las manos indicaba un acto de soberbia y desprecio para muchas personas. Por eso no podía estar Jesús de acuerdo con esa conducta. Además aquellos fariseos pensaban que con limpiar bien los platos y las ollas, y sobre todo las manos, ya eran puros ellos. Jesús tampoco podía estar de acuerdo con esto, ya que para Jesús lo principal en nosotros es el corazón, lo interior de la persona. Los fariseos limpiaban el exterior, pero dejaban la suciedad del corazón. Lo peor es que estaban bien creídos que con cumplir esas leyes externas, que ellos mismos habían ido poniendo con el tiempo, ya estaban muy en paz con Dios. En realidad sólo buscaban el aplauso de la gente y no el aplauso de Dios, que es para quien cumple la justicia, la caridad y la misericordia, para quien pone su corazón en el amor de Dios. Jesús les recordó lo que ya había dicho el profeta sobre el pueblo de Israel: sólo buscan el culto externo y este culto está vacío. Porque lo que Dios estima es la entrega interior de la persona para cumplir su voluntad. Hoy el salmo responsorial pregunta quién puede entrar en la casa de Dios. Se trata de entrar dignamente en la casa externa, pero sobre todo poder entrar con certeza en la casa definitiva del cielo. Irá respondiendo que es el que procede honradamente y practica la justicia, el que hace el bien constantemente. Todo esto cuesta, porque muchas veces es difícil controlar el corazón, si está dominado por la envidia, el orgullo o la lujuria. Para ello hace falta una continua lucha, realizar muchos actos buenos para que venga la virtud, que es una facilidad de hacer el bien. Ya lo expresaba san Pablo cuando decía: "queriendo hacer el bien, es el mal el que se me apega" (Rom 7,21). Por eso necesitamos la gracia de Dios. El mismo san Pablo decía poco después: "¿Quién me librará de este cuerpo de muerte? Gracias a Dios por Jesucristo..." (Rom 7,24). Con la gracia de Dios, aunque uno esté rodeado de lodo, no se mancha el corazón, si se mantiene unido a Dios. Jesús les dice hoy a los fariseos que las cosas que nos vienen de fuera no manchan necesariamente el corazón. Lo que importa es lo que sale de dentro. Porque de dentro salen el odio y el egoísmo, o sale el amor y la misericordia. Otra consideración podemos hacer sobre el evangelio de hoy. Los fariseos, por aferrarse a las tradiciones de sus mayores, descuidaban algunos preceptos más importantes de Dios, como era todo lo relativo al amor y la misericordia. Hoy también hay muchas personas que se aferran demasiado a tradiciones humanas. Se oye en alguna ocasión: "Esto hay que hacerlo así, porque siempre se ha hecho de este modo". Es verdad que hay tradiciones muy buenas y dignas de ser mantenidas, porque nos ayudan a perseverar en la fe. Pero hay que tener en cuenta que por encima de las tradiciones están los mandamientos de Dios y el principal de Jesús, que es el amor. Entonces un cristiano tiene que tener como principal actitud la de cumplir el precepto de Jesús y el de mejorar, tendiendo a cumplir la voluntad de Dios. Por eso hay tradiciones, que han servido para un tiempo, que seguramente habrá que mejorar y cambiar en parte para acomodarse a los tiempos y para que todos podamos mejor cumplir lo principal. Ver cuál es lo mejor para la gloria de Dios, no para la nuestra. Pide el don del discernimiento Hay situaciones de la vida que están agonizando y ya no vale la pena querer resucitarlas. Otras, en cambio, merecen que pongamos de nuestra parte, todo el esfuerzo posible para que puedan ser revitalizadas y reciban nueva vida. Lo fundamental en todo momento, es saber discernir para comprender la diferencia entre las unas y las otras. De no ser así, estaríamos gastando inútilmente nuestras energías y poniendo nuestra atención y medios en algo que no lo merece, y restándole este caudal de vitalidad a aquello que sí lo necesita. Pídele a Dios comprender la diferencia, mirar serena y objetivamente cada situación, sopesarla desapasionadamente y elegir de acuerdo con lo que sea la voluntad de Dios. De este modo, también el Señor te ayudará a hacer una correcta administración de tus tiempos y energías. Examínenlo todo y quédense con lo bueno. 1 Tesalonicenses 5, 21. Días atrás habíamos pedido por el embarazo de mellizas de María Florencia, de Puerto Madryn, Argentina. Hoy de
Pruebas de Sistemas por Sebastian Fajardo 1.1. Principio 1: Las pruebas revelan la presencia de bugs, no la ausencia de ellos. 1.1.1. Probar reduce la probabilidad de que existan bugs pero nunca se puede asegurar que no quede ninguno oculto.Además, cada tipo de pruebas que realicemos (de sistema, de integración, añadir auditorías de código…) son más efectivas para detectar un tipo de bug. 1.
El médico Leopoldo Luque quedó imputado de "homicidio culposo" en la causa Maradona - ADNSur - Agencia de Noticias de Comodoro Rivadavia y Chubut Luque fue notificado formalmente de sus derechos mientras se allanaba su domicilio en la localidad bonaerense de Adrogué, y su consultorio en la Ciudad Autónoma de Buenos Aires, en el barrio de Belgrano. domingo 29 de noviembre de 2020 10:28 CAPITAL FEDERAL ADNSUR) - El médico Leopoldo Luque fue imputado del delito "homicidio culposo" en el marco de la causa en la que se investigan las circunstancias de la muerte de Diego Armando Maradona, en tanto los pesquisas allanaban su casa en el conurbano bonaerense y su consultorio porteño en busca de elementos de interés par
Rip
La revista potencia los diversos esfuerzos culturales que se realizan y da valor a las producciones y a las reflexiones sobre las artes visuales contemporáneas. El diseño y los temas están trabajados con la intención de generar un acceso fluido a la comunidad en un lenguaje fundamentalmente visual. Nos replanteamos el lenguaje especializado y académico por uno de acceso directo, didáctico y heterogéneo sin perder sus contenidos, teniendo como horizonte de audiencia potencial a la comunidad universitaria junto a la sociedad en su legítima necesidad de acceso a la cultura. En las publicaciones de Arte que circulan tanto a nivel nacional como internacional se caracterizan mayoritariamente por tener una editorial orientada hacia un público especializado, tanto en las temáticas como en la redacción. La densidad teórica recurrente en varias de las revistas actuales de similares características excluyen grandes segmentos de la comunidad creando una v
Atrapan a ladrón que habría robado varios canastos de bicicleta – DiarioVISION.ar | FM Ibiza 89.5mhz | Punto de Noticias Comando Radioeléctrico detuvo a un masculino revisando un bolso; momentos más tarde una mujer denuncia la faltante de una cartera de similares características. Podría tratarse del autor de otros hechos similares se
Se han definido una serie de medidas en materia de prevención y sensibilización que se aplican en las 6 estaciones de FGC Turisme: La Molina, Vall de Núria, Espot Esquí, Port Ainé, Vallter y Boí Taüll; en l
Las siete cagadillas de Madrid II: primera votación | Madrid Me Mata | Si nadie lo remedia, en Madrid Me Mata, encontrarás todo lo necesario para disfrutar de esta ciudad que mata y da la vida a partes iguales ¿Qué es lo peor de Madrid? Lo buscamos entre las opciones que nos de
LEER Y CONTAR: NUESTRAS RECOMENDACIONES: ¡AY QUÉ TRAJÍN! ¡AY QUÉ TRAJÍN! Mucho, muchísimo, que se acerca la Navidad y las actividades se desbordan y aquí estamos dale que dale con actividades de todo tipo que e
Comprar una Antena USB WiFi en Villajoyosa (Alicante) Consigue que tu ordenador sea mas sensible, capta mejor la señal WiFi y navega a más velocidad por Internet. Ahora puedes comprar una antena WiFi y te la enviamos a Villajoyosa (Alican
La operación de rescate es de alto riesgo, tanto es así que ya murió uno de los rescatistas que entregaba víveres a los pequeños atrapados en la cueva inundada. Los expertos trabajan a contrarreloj antes de que las lluvias vuelvan a elevar los niveles de agua en las grutas. Las opciones son 5 y te lo explicamos en detalle. La Araucanía Marcelo Catrillanca, padre del comunero fallecido: “Cada dos años están muriendo mapuches” Hace 23 minutos Presupuesto 2019 Presupuesto: Cámara aprueba $ 50 mi
Recomendaciones - LugarWeb Muy agradecidos de contar con un gran equipo de profesionales en el desarrollo y lanzamiento de nuestro CoWorking digital. Mi empresa contrató los servicios de Hugo para que me confeccione una página web y hacer la publicidad de la página con YouTube y Google la que a dado resultado con llamadas de clientes nuevos, lo recomiendo 100%. ¡Excelente! No solo nos ha desarrollado un sitio web, mas bien a digitalizado nuestro negocio, LugarWeb cuenta con un gran compromiso con las Pymes de Chile. Ahora nuestra empresa esta cada vez mas automatizada. Don Hugo Miranda junto a su equipo de trabajo son personas que aportan al crecimiento de nuestro país. Los recomiendo, son confiables, transparentes y muy humanos. Me desarrollaron un plataforma de reservas on-line, ahora puedo gestionar todas mis ventas en un solo lugar, automatizaron mis cotizaciones y respuestas a clientes… Ahora estamos anunciándonos en Google! Lo recomiendo. Hace años Hugo me desarrollo nuestro sitio web, lo contacté hace unos días para renovar el mismo sitio y ya contamos con comercio electrónico. Las ventas de productos y servicios ahora están en un solo lugar y con una respuesta oportuna a nuestros clientes. Les recomiendo LugarWeb. Necesitábamos una web en dos idiomas para tener nuestra carta de presentación en internet. El resultado es precisamente lo que buscábamos. Gracias LugarWeb. Como comunidad Cristiana necesitábamos un sitio web dinámico que reflejara nuestra identidad. Nosotros hoy en día llevamos la administración de la web. Por una amiga contactamos con LugarWeb quién nos ayudo con toda la disponibilidad del mundo. Nos entregó facilidades de pago y nos enseñó a llevar nuestro negocio de manera digital. LugarWeb nos desarrollo un sitio web con comercio electrónico desde cero, si bien tenemos una cantidad muy grande de productos, lograron hacer una búsqueda y galería de productos bastante amigable. Hoy en día nosotros llevamos la administración de la web completa. Llegué a LugarWeb por anuncios que ví en Google, llamé a Hugo y conversamos un buen rato. A los días ya tenía mi sitio web con los productos arriba. Ahora vendo desde mi propio sitio web. Si buscan una empresa cercana alas PYMES les recomiendo LugarWeb. Vi unos anuncios en YouTube y llamé a LugarWeb. Les comenté lo que quería y Hugo fue muy amable explicándome con peras y manzanas. En un par de días tuve mi propio sitio web sin tener que moverme del Sur de Chile. Vendíamos por las redes sociales, teníamos las fotografías de nuestros pro
Diputados aprueban reforma de AMLO al sistema de pensiones – Update México domingo 24 enero, 2021 - 7:49 pm I
Cubrebocas KN95 (10 piezas) | SANIYE COSMETICS Dicha mascarilla está elaborada por cinco capas de tela, adicionalmente, la tela utilizada para la fabricación de las mismas no es tejida. Además, es importante indicar que este producto no es irritante ni toxico, por lo que puede utilizarse con total tranquilidad ya que cuenta con una capa interna de algodon pa
Repuestos para PEUGEOT 207 y accesorios coche barato en AUTODOC Recambios baratos para PEUGEOT 207 Los Mejores Recambios para 6 modelos de coches de PEUGEOT 207: 207 HatchbackPEUGEOT 207 Hatchback desde el año 02/2006 207 VanPEUGEOT 207 Van (WA, WC) desde el año 04/2007 207 SWPEUGEOT 207 SW desde el año 02/2007 PEUGEOT 207 SW Furgón / Familiar (WK_) desde el año 08/2007 207 BerlinaPEUGEOT 207 Berlina desde el año 12/2007 207 CCPEUGEOT 207 CC desde el año 02/2007 Catálogo de recambios para PEUGEOT 207 Tienda Online de Accesorios para PEUGEOT 207 Información sobre la línea de modelos PEUGEOT 207 para efectuar una correcta selección de piezas de repuesto La producción del Peugeot 207 coches se llevaba a cabo entre 2006 y 2012. Fue uno de los coches más populares en Europa. Los vehículos fueron ensamblados en fábricas de Peugeot en Francia, España y Eslovaquia. Primera generación del Peugeot 207 El primer prototipo de automóvil Peugeot 207 RCup Concept fue presentado en el salón del automóvil de Ginebra en 2006. La fabricación en serie del coche comenzó en el mismo año. El Peugeot 207 fue producido en carrocerías sedán, cupé, convertibles, ranchera de cinco puertas, camioneta y hatchbacks de tres y cinco puertas. Con sus pequeñas dimensiones el coche tenía una cómoda cabina espaciosa. El fabricante logró proporcionar comodidad a los pasajeros de los asientos traseros ampliando significativamente el espacio disponible para las piernas debido a la alta posición de los asientos traseros. Los asientos del automóvil tenían varios modos de ajuste. Las características distintivas de los coches fueron el bajo coeficiente de resistencia frontal, igual a 0.274, y el bajo nivel de consumo de combustible. Con ello el coche tenía un alto nivel de seguridad. Por ello en las pruebas EuroNCAP recibió el máximo 5 puntos. El fabricante trató de hacer un modelo extremadamente respetuoso con el medio ambiente. Todas las modificaciones tenían una muy baja emisión de dióxido de carbono y sustancias nocivas a la atmósfera, lo que les permitió cumplir con los requisitos de la norma Euro-5. Los coches Peugeot 207 son ampliamente utilizados y se siguen utilizando en el automovilismo de rally. Entre 2007 y 2009, el coche ayudó a su equipo a conseguir premios en las carreras del Intercontinental Rally Challenge. Rediseño de la primera generación de Peugeot 207 En 2009, el coche recibió un nuevo diseño del capó, las características distintivas eran elementos cromados adicionales y las luces traseras LED. En un principio, los desarrolladores decidieron parar la producción del sedán, pero luego en 2012 se detuvo la línea de producción del modelo por completo. PEUGEOT 207 Tutorial/Manual paso a paso de reparación y reemplazo Encuesta de los clientes sobre PEUGEOT 207 Los productos automotrices más vendidos para PEUGEOT 207 Grandes ofertas en piezas de repuesto de los mejores fabricantes para 6 modelos premium de PEUGEOT 207 están ahora disponibles. En nuestro catálogo de recambios para PEUGEOT encontrará una gran selección de repuestos de primera clase y a precios razonables para el coche PEUGEOT 207 de los principales fabricantes. Encárguenos el cuidado de su coche. No lo dude, en nuestra tienda online hay de todo para los modelos de PEUGEOT 207. Con Autodoc no es necesario dedicar todo el día a las compras, ordene la pieza deseada en nuestra tienda. Le ayudaremos a tomar la decisión correcta, entregar el pedido rápidamente y proporcionar la garantía para las piezas de recambios de todos los modelos de PEUGEOT 207. Nuestro precio 116,47 € Número de artículo: 90223 Número de artículo90223 Top PEUGEOT modelos: PEUGEOT 307, PEUGEOT 206, PEUGEOT 407, PEUGEOT 308 Piezas de repuesto para las generaciones más populares de modelos PEUGEOT: PEUGEOT 206 Hatchback (2A/C)
Escritura académica en el pregrado: un caso de relación entre docente, alumno y las disciplinas | Revista Cuarzo Sánchez Muñoz J. J. (2016). Escritura académica en el pregrado: un caso de relación entre docente, alumno y las disciplinas. Revista Cuarzo, 21(1), 1–3. https://doi.org/10.26752/cuarzo.v21.n1.32 Publicado: Oct 3, 2016 https://doi.org/10.26752/cuarzo.v21.n1.32 Departamento de Humanidades, Universidad Santo Tomás. En este artículo se realiza una refl exión sobre la escritura académica en el nivel de pregrado de la formación educativa en la universidad, comentando sus principales difi cultades y las estrategias que se han implementado institucionalmente para enfrentarla, con la finalidad de contribuir a la generación de conocimiento en torno a las competencias comunicativas en el contexto académico. competencias y habilidades comunicativas John Jairo Sánchez Muñoz, Departamento de Humanidades, Universidad Santo Tomás. Docente de lectoescritura adscrito al Departamento de Humanidades, Universidad Santo Tomás. Magister en Filología Hispánica del Consejo Superior de Investigaciones Científicas de la ciudad de Madrid. Candidato a Magíster en Evaluación y Calidad de la Educación en la Universidad Externado de Colombia. Vasco, C. (1989) Algunas refl exiones sobre pedagogía y didáctica. Disponible en: http://ineduga.webcindario.com/pedagogiadidactica.pdf Molina-Natera, V. (2012). Escritura a través del currículo en Colombia: situación actual y desafíos. Magis. Revista Internacional de Investigación en Educación, 5(10) 93-108. Recuperado de http://www.redalyc.org/articulo.oa?id=281024896006 Carlino, P. (2003). Alfabetización Académica: Un Cambio Necesario, algunas Alternativas Posibles. Educere, 6(20) 409-420. Recuperado de http://redalyc.org/articulo.oa?id=35662008 Villalobos J. (2007). La enseñanza de la escritura a nivel universitario: fundamentos teóricos y actividades prácticas basados en la teoría sociocultural. Educere, 11(36) 61-71. Recuperado de http://www.redalyc.org/articulo.oa?id=35617701009. Pérez, M y Rincón, G. (2013). ¿Para qué se lee y se escribe en la universidad colombiana? Un aporte a la co
Fui a las hamacas, a la cocina, al comedor y los miré a todos, pero no me despedí. Para mí no era una despedida porque yo seguiría viva, simplemente me transformaría en un pez, precisamente el día que Jesús murió. Para ese entonces creo que ya había nacido mi primo Manolo, así que yo tendría unos siete u ochos años, pero como aprendí a nadar casi al mismo tiempo que a caminar, nadie estaba pendiente de mí, ni de la piscina. Me fui hacía ella, metí mi dedo gordo del pie y luego lo saqué rápido, esperando que cambiara de color, creía que me convertiría en un pez azul. El dedo no cambió de color así que metí una pierna hasta la rodilla, como no cambiaba, pensé que debía meter las piernas juntas, no podían estar separadas, porque los peces no tienen piernas. Nada que mis piernas se ponían azules, así que decidí zambullirme; yo me convertiría en pez únicamente si todo mi cuerpo estaba en el agua. Seguía sin ponerme azul, así que decidí nadar, pero no, seguía siendo humana. “Lo que pas
La manzana de sidra | imprescindible para la elaboración La manzana de sidra es sin duda la parte fundamental para elaboración de esta bebida tan apreciada: la sidra. No todas las manzanas sirven para la elaboración de la sidra.Se contempla unas 22 de variedades de manzanas de sidra para la elaboración .Aquí podéis ver alguna de las variedades de manzanas de sidra : Pero ,empecemos por el principio.La manzana de sidra proviene del árbol del manzano, el cual nos proporcionara el fruto para la elaboración de nuestra bebida favorita. El manzano tiene una particularidad que se denomina la vecería. Esta consiste en que un año el árbol produce mucha manzana y al año siguiente poca.Por eso los lagareros siempre están pendientes de los años impares que son los de mayor producción de manzana de sidra. También influye, por supuesto, la climatología y la floración. Estos factores determinan la calidad de la manzana de sidra. A mediados de Abril, comienza a florecer pequeños brotes. La floración de los arboles productores de las manzanas de sidra se prolongara toda la primavera. En esta é
Política de Cookies – SVL GROUP® Cookies de terceros: La Web de SVLG
Apolo fue uno de los dioses más importantes tanto para los griegos como para los romanos, y su culto fue tal que, en efecto, este fue una de las pocas deidades griegas que se transfirió completamente de Grecia a Roma al punto que los romanos mantuvieron intacto el nombre griego. Las diferencias eran menores, mientras que para los griegos era más importante su rol como dios de la luz, para los romanos era más importante su rol como dios de la medicina y la plaga. Apolo, el dios de la luz Continuar leyendo «Apolo (MAN)» → Publicado el 7 marzo, 2021 5 agosto, 2021 por MercedesPublicado en EsculturaEtiquetado Escultura, Escultura religiosa, Imperio Romano, Mitología griega, Mitología romana, Museo Arqueológico Nacional (Madrid), Roma, Siglo II. Deja un comentario Puertas del templo de Montu (II) / Doors from Montu’s temple (II) La entrada del templo de Medamud. Museo de Bellas Artes de Lyon, Francia. Continuar leyendo «Puertas del templo de Montu (II) / Doors from Montu’s temple (II)» → Publicado el 6 febrero, 2021 6 febrero, 2021 por MercedesPublicado en Arquitectura, EsculturaEtiquetado Arquitectura, Arquitectura religiosa, Egipto, Escultura, Escultura religiosa, Lyon, Museo de Bellas Artes de Lyon, Relieves, Tolomeo IV Filópator. Deja un comentario Tres profetas / Three Prophets Se trata de un bajorelieve procedente de la antigua Catedral de Vic que fue comprado por el Museo de Bellas Artes de Lyon en 1934. Se trata de un relieve románico del siglo XII en el que se encuentran representados tres profetas del Antiguo Testamento. (La escultura románica encuentra su máximo desarrollo) los siglos XI y XII (con sus antecedentes carolingios del siglo IX) introduciéndose en buena parte del XIII y paulatinamente da lugar a la gótica, sin que la separe de ésta una línea perfectamente divisoria. El carácter general de la escultura románica consiste en la imitación de modelos artificiales y de aquí su amaneramiento o rutina. A diferencia de la escultura gótica, en la cual se revela un positivo estudio e imitación de la Naturaleza aunque sin la desenvoltura de los artistas modernos. Como puente de unión entre una y otra se halla en los últimos años del siglo XII y primera mitad del XIII el estilo que puede llamarse de transición que trata de imitar algo la realidad de la Naturaleza y da a sus obras mayor vida y movimiento sin desprenderse completamente el artista de los convencionalismos y amaneramientos precedentes. Y tal es la variedad resultante de dicha transición aumentada por la destreza o impericia de los escultores por las influencias de escuelas distintas que no es raro juntarse en una misma localidad y de una misma fecha relieves o estatuas muy dignas de aprecio y alabanza con otras de reprobable gusto y sin ningún valor artístico. ENG The three Prophets depicted were actually made for the Ancient Cathedral of Vic (Spain) in the XIIth century and were bought by the Museum of Fine Arts of Lyon (France) in 1934. As any other Romanesque sculpture, its characteristics can be easily recognizable, specially being made approx. 1170-1180: the XIIth century is a transition time in which figures are depicted much more lively and with more movement than before, as it can be seen in the clothes they are wearing. Publicado el 31 enero, 2021 31 enero, 2021 por MercedesPublicado en EsculturaEtiquetado Edad Media, Escultura, Escultura religiosa, España, Francia, Museo de Bellas Artes de Lyon, Siglo XII. Deja un comentario La Iglesia del Monasterio de la Cartuja (Granada) Altar Mayor de la Iglesia de la Cartuja de Granada. Sin duda es una de las grandes joyas de este Monasterio. Su construcción la inicia Cristóbal de Vílchez en el siglo XVI y no se concluye hasta 1662. Continuar leyendo «La Iglesia del Monasterio de la Cartuja (Granada)» → Publicado el 6 enero, 2021 22 enero, 2021 por MercedesPublicado en Arquitectura, Artes decorativas, Escultura, Pintura, Puertas, rejas y portonesEtiquetado Arquitectura, Arquitectura religiosa, Barroco, Cristóbal de Vílchez, Escultura, Escultura religiosa, España, Francisco HUrtado Izquierdo, Granada, José de Mora, Monasterio de la Cartuja (Nuestra Señora de la Asunción), Pintura, Pintura religiosa, Siglo XVI, Siglo XVII, Tallas, Yeserías. 1 Comentario Puertas del templo de Montou (MBAL): Puerta de Tolomeo IV Filópator Puerta del templo de Montou, Egipto. Conservado en el Museo de Bellas Artes de Lyon. Los motivos se organizan alrededor de la temática del Señor de las Dos Tierras. Vemos al rey representado de manera simétrica en tanto que señor del Bajo Egipto, esto es, la parte Norte del país, alrededor del Delta, y en tanto que señor del Alto Egipto, el Sur del país. Estas dos representaciones son reconocibles por las diferentes coronas: la corona roja de Bajo Egito y la corona blanca del Alto Egipto, en forma de mitra. La puerta de Tolomeo IV Filópator está inacabado. Parece que los problemas políticos sobrevenidos alrededor del 206aC interrumpieron los trabajos. Encontramos muchos indicios de dicha interrupción: en la parte saliente del pasadizo, hay ciertas líneas de separación entre los jeroglíficos que están sólo trazadas pero no esculpidas y la parte baja de la pared derecha está lisa, mientras que su paralela sí está esculpida. En el reverso de la puerta, podemos también ver que los personajes están gravados sólamente hasta la pantorrilla. Los bloques de piedra fueron usados como elementos de la fundación de un nuevo templo erigido por Tolomeo V. Otras obras del Museo de Bellas Artes de Lyon en Fotograrte: Pietá de Hippolyte Flandrin. Virgen y Ángel de una Anunciación (Siglo XIV). El Bien y el Mal de Víctor Orsel. Dante consolando a los envidiosos. PS: Traducción hecha por Fotograrte. Publicado el 5 enero, 2021 por MercedesPublicado en EsculturaEtiquetado Egipto, Escultura, Escultura religiosa, Museo de Bellas Artes de Lyon, Siglo II aC, Siglo III aC, Tolomeo V. 1 Comentario Basílica de San Juan de Dios (Granada) Detalle de la portada de la Basílica de San Juan de Dios. Granada La iglesia, hoy con el título de Basílica por la Bula «Extat Granate»,de 1916, dada por Benedicto XV, fue comenzada en 1737 y finalizada en 1759, a iniciativa del prior Alonso de Jesús y Ortega y costeada con el dinero procedente de la caja central de la Orden Hospitalaria para dar acogida a los restos de su fundador. La Portada, flanqueada por dos altas torres, está concebida a manera de retablo: dos cuerpos y tres calles, separadas por columnas de órdenes corintio – cuerpo inferior- y compuesto -cupero superior, sobre altos pedestales. En las calles laterales del cuerpo interior se abren dos puertas y sobre ellas las imágenes de San Gabriel y San Rafael; en la central, más ancha, se encuentra la puerta principal; en la calle central del segundo cuerpo una gran hornacina acoge la imagen de San Juan de Dios, apareciendo en los laterales relieves alusivos a San Ildefonso y Santa Bárbara. Se remata la podada con frontón curvo partido, en cuyo centro aparece un medallón con un relieve de Dios Padre y sobre él una granada y una cruz, símbolo de la Orden. Basílica de San Juan de Dios. Granada. Detalle de la Portada principal. Las Torres, de dos cuerpos, más el de campanas, se rematan con capitel recubierto de pizarra. Publicado el 24 agosto, 2020 por MercedesPublicado en Arquitectura, Escultura, Puertas, rejas y portonesEtiquetado Arquitectura, Arquitectura religiosa, Basílica de San Juan de Dios, Escultura, Escultura religiosa, España, Granada, Siglo XVIII. Deja un comentario Monasterio de la Cartuja (Granada): Coro de la Iglesia Albergó a una comunidad de monjes cartujos desde su fundación en el siglo XVI hasta la exclaustración del año 1835. Aunque mezcla diversos estilos, representa una de las cumbres de la arquitectura barroca española. Actualmente, está considerada como Bien de Interés Cultural fue declarado Monumento histórico-artístico perteneciente al Tesoro Artístico Nacional mediante decreto de 3 de junio de 1931. La Iglesia es, sin duda, junto a la sacristía, la parte más imponente del conjunto y una de las obras más importantes del Barroco español. En las fotos se puede apreciar la grandiosidad del Coro con la parte a la que los laicos tenían acceso a la misma. La Cartuja es una orden monástica contemplativa que considera el silencio como un medio para lograr la contemplación y el recogimiento. Publicado el 16 abril, 2020 21 abril, 2020 por MercedesPublicado en Arquitectura, Artes decorativas, Escultura, PinturaEtiquetado Arquitectura, Arquitectura religiosa, Barroco, Escultura, Escultura religiosa, España, Granada, Monasterio de la Cartuja (Nuestra Señora de la Asunción), Pintura, Pintura religiosa. 2 comentarios Piedad (Museu Frederic Marès) Piedad. Siglo XV. Piedad, talla policromada, siglo XV. Museu Frederic Marés, Barcelona. Exposición Los pilares de Europa, Caixaforum, Madrid. España. No se sabe ni quién es su autor ni tampoco su origen. Piedad, detalle. Durante la Edad Media, se hizo hincapié en la humanidad y sufrimiento de Cristo, siendo precisamente la Piedad una de las imágenes que más capta ambas. En este caso, la verticalidad de la Virgen contrasta con el Cristo muerto, extendido en toda su amplitud y con las piernas extendidas en un incómodo ángulo. Piedad, detalle. Aquí podéis ver la ficha de la obra (página oficial del Museo). (ENG) We don’t know who is the author of this piece. During the Middle Ages , artists insisted in both humanity and suffering of Christ, being the Pietà one scene that captures both. In this case, the Virgin’s verticality contrasts with the dead Christ, who is represented stretched and with the legs extended in a difficult angle. Publicado el 11 abril, 2020 2 abril, 2021 por MercedesPublicado en EsculturaEtiquetado Barcelona, Escultura, Escultura religiosa, España, Los Pilares De Europa (CaixaForum), Museu Frederic Marès, Policromía, Siglo XV, Tallas. Deja un comentario Gran Dama Oferente (MAN) Gran Dama Oferente. Siglo III a.C. Piedra caliza. Museo Arqueológico Nacional. Pueblos íberos. España. Fue encontrada en el Yacimiento llamado del «Santuario del Cerro de los Santos», en Montealegre del Castillo, perteneciente a la provincia de Albacete en 1870, entre un gran número de estatuas amontonadas al pie de la ladera occidental de dicho cerro. Fue comprada a José Ignacio Miro en 1873. La figura muestra una rica vestimenta, que denota la pertenencia un nivel social elevado. Se muestra ricamente ataviada con tres túnicas superpuestas; la inferior, de pliegues muy finos, roza el suelo y enmarca los pies calzados. Encima porta una túnica fina con bordados en el pecho. Finalmente, la túnica superior es un manto cuyos bordes caen hieráticos bajo las manos resaltando la ofrenda. Una fíbula o pasador en forma de T sujeta el cuello de la túnica. Se adorna con tres collares (dos trenzados y uno sogueado), y con cinco anillos en las manos. Sobre la cabeza porta una diadema, adornada con líneas onduladas motivos vegetales. De la diadema cuelgan prendedores en forma de flor e ínfulas, de las que cuelgan varias arracadas muy decoradas. La figura muestra la gran importancia de la mujer en aspectos religiosos de la cultura ibérica.La riqueza del traje indica una dama de la alta sociedad, que puede estar ofreciendo un presente a la divinidad, o podría participar en un rito de iniciación. La cercanía del yacimiento a varias fuentes de aguas minerales refuerza el significado salutífero y de dedicación religiosa de la escultura. La parte posterior se encuentra muy poco labrada, por lo que debería ser vista sólo de frente. Para más información, la página web del Museo Arqueológico Nacional tiene una explicación muy exhaustiva de la estatua, que se puede leer aquí. Publicado el 18 agosto, 2019 17 agosto, 2019 por MercedesPublicado en EsculturaEtiquetado Escultura, Escultura religiosa, España, Museo Arqueológico Nacional (Madrid), Pueblos íberos, Santuario del Cerro de los Ángeles, Siglo III aC. Deja un comentario Virgen y Ángel de una Anunciación (Siglo XIV) Virgen María Virgen y Ángel de la Anunciación. Siglo XIV. Museo de Bellas Artes. Lyon. Estos personajes, de tamaño natural, parecen comunicarse más allá de las palabras. El ángel Gabriel, con la mano izquierda en el corazón, lleva una larga túnica y una capa con pliegues ondulantes, un chal y una diadema en la cabeza. La flexión hacia delante, la expresión reservada y el gracioso movimiento de la mano derecha revela una actitud diferente: «te saludo María». Por su parte, la Virgen tiene un gesto de sorpresa. Ha sido escogida por Dios para ser la madre de Jesús. Su cuerpo alargado adopta una postura graciosa de una torsión aún gótica. El brazo izquierdo hoy mutilado debía sin duda tener un libro: a la llegada del ángel, ella interrumpe su lectura y escucha, atenta. El Ángel Gabriel La expresión reflexiva de los personajes y la belleza de los rostros revelan a un gran maestro. El autor podría ser Francesco di Valdambrino, activo en Siena a principios del Siglo XV, y las estatuas procederían de la Iglesia de Santa Catalina de Pisa. Bajo la influencia de los Misterios, que se colocaban en los atrios de las iglesias en la Edad Media, numerosos grupos como este, en los que se representa la Anunciación, se podían admirar en las iglesias de la Toscana italiana. Es, sin embargo, difícil de saber hoy cuál era su situación original (¿en una columna, en hornacinas?) y su función precisa. Los brazos articulados de la Virgen hacen pensar que estaba vestida con telas y llevaba joyas, por lo que podrían servir para escenas de teatro o llevarse en procesión. Publicado el 17 agosto, 2019 17 agosto, 2019 por MercedesPublicado en EsculturaEtiquetado Edad Media, Escultura, Escultura religiosa, Francesco di Valdambrino, Gótico, Iglesia de Santa Catalina de Pisa, Italia, Museo de Bellas Artes de Lyon, Siglo XV. 1 Comentario Virgen con Niño, atribuida a Jerónimo Ordóñez Virgen con el Niño, atribuida al escultor cordobés Jerónimo Ordoñez. Finales siglo XVI. Museo de Bellas Artes de Córdoba. De la explicación del propio museo: La representación iconográfica de la Virgen portando en sus brazos al Niño hunde sus raíces en el arte bizantino, de donde lo heredaría el Occidente Católico para alcanzar gran profusión hasta la celebración del Concilio de Trento y la institucionalización del dogma de la Inmaculada Concepción por parte de la Iglesia, significarían su casi definitiva desaparición. En Andalucía tuvo gran éxito, siendo normalmente el Niño portador de algún atributo, como en esta ocasión en que la bola del mundo alude a su condición de Salvador. Se trata de una pieza concebida para ocupar el frente de una fachada, cuyo emplazamiento original se desconoce. Perteneció la familia Romero de Torres y fue atribuida por Enrique al muy poco conocido escultor cordobés Jerónimo Ordóñez, vinculado a la familia Hernán Ruiz y con varias obras documentadas en la ciudad. Pasó al Museo en 1991, tras la adquisición de los bienes que la familia conservó en su vivienda, donde ocupaba un lugar preferente en el jardín presidiendo una fuente. Publicado el 3 mayo, 2019 4 mayo, 2019 por MercedesPublicado en EsculturaEtiquetado Córdoba, Escultura, Escultura religiosa, España, Jerónimo Ordóñez, Museo de Bellas Artes de Córdoba, Renacimiento, Siglo XVI. Deja un comentario Púlpito de la Iglesia de San Sulpicio Púlpito de la Iglesia de San Sulpicio. París. El púlpito de San Sulpicio fue ejecutado en 1788 a partir de los diseños de Charles De Wailly, y donado por el duque de Aiguillon du Plessis Richelieu, un sobrino-bisnieto del cardinal Richelieu, antiguo ministro de Luis XV y primer marguillier de la parroquia. Está hecho de madera de roble y de mármol, y está considerada como una obra maestra de ebanisteria y de equilibrio (descansa, de hecho, sobre las únicas escaleras laterales que la soportan). En 1791, monsieur de Pansemont (párroco) declaró su negativa a prestar el juramento de la Constitución Civil del Clero desde lo alto de ese púlpito, delante de los guardias nacionales y sus seguidores. El púlpito fue afortunadamente preservado por los revolucionarios que lo consideraron «útil». Sus dorados y pinturas han sido recientemente objeto de una cuidadosa restauración (2010). El púlpito tiene muchos símbolos en las diferentes partes que lo componen: dos estatuas en madera de tilo dorada (obra de Guesdon), la de la izquierda sostiene un cáliz (símbolo de la fe) y la de la derecha un ancla (símbolo de la esperanza); cuatro bajorrelieves de bronce dorado de Edme Dumont, con animales que representan a los Evangelistas: un león (por san Marcos, cuyo Evangelio comienza con el ministerio de san Juan Bautista cuya palabra sonaba como el rugido de un león en el desierto), un toro (por san Lucas, cuyo Evangelio comienza con el anuncio de un hijo de Zacarías, un sacrificante en el templo), un ángel (o un hombre, por san Mateo, cuyo Evangelio comienza con la genealogía humana de Cristo) y un águila (que fija el Sol como san Juan fija a Dios en la persona humana y divina de Cristo). Un caja de resonancia (abat-voix) de Edme Dumont coronada por un grupo (una mujer y niños) en madera dorada que representan a la caridad, que bajo el cielo está adornada con una paloma dorada con las alas extendidas, símbolo del Espíritu Santo rodeada de rayos luminosos. El estado de esta iglesia, conocida como la «Catedral de la orilla izquierda», de la que ya he hablado con anterioridad en el blog (1, 2, 3) y que es, sin duda, una de las más bonitas de París, se ha deteriorado mucho últimamente, debido a la falta de fondos para conservación destinados por los poderes públicos franceses, a pesar de la propaganda. Publicado el 1 mayo, 2019 28 abril, 2019 por MercedesPublicado en Artes decorativas, EsculturaEtiquetado Artes decorativas, Charles de Wailly, Duque de Aiguillon du Plessis Richelieu, Escultura, Escultura religiosa, Francia, Iglesia de San Sulpicio (París), París, Siglo XVIII. 1 Comentario Las cabezas cortadas de la Galería de los Reyes de Notre Dame Las cabezas cortadas de las estatuas de la Galería de los Reyes de Notre Dame. Museo Cluny. París Poco después de su apertura en plena Edad Media corrió la creencia entre la población de que, en realidad, la mayoría de aquellas estatuas representaban a los Reyes de Francia. Un error de interpretación que las convirtió en víctimas del fanatismo revolucionario cuando, en enero de 1793, se produjo la ejecución de Luis XVI. El Rey había sido condenado por la Convención Nacional, poco después de que su suerte quedara sellada al intentar acogerse a la protección de la Asamblea Legislativa y pedir ayuda a las potencias extranjeras. (…) Tras su decapitación, las autoridades revolucionarias ordenaron la destrucción de todos los símbolos de la realeza. Obviamente, las estatuas de la famosa catedral parisina quedaron bajo el punto de mira y no tardaron en ser arrasadas por la vorágine vandálica en octubre del mismo año. Aquellas obras de arte representaban realmente a los reyes de Judá, ancestros de Cristo, y no a los reyes galos, como se pensaba. La confusión era difícil de aclarar si tenemos en cuenta que entre las esculturas destruidas y robadas se encontraban las 28 situadas en la conocía como Galería de Reyes. Pero el cuidado que tuvieron con estas no fue precisamente modélico, a pesar de que procedieron «con cuidado de no dañar el resto del edificio». Primero fueron descoronadas, después decapitadas a golpe de maza representando la ejecución de Luis XVI en la guillotina y, por último, amontonadas en la plaza que da acceso a Notre Dame, donde permanecieron olvidadas hasta que fueron vendidas a un maestro de obras en 1796. (…) Se supo más adelante que Jean-Baptiste Lakanal, hermano del célebre erudito y diputado de la Convención Joseph Lakanal, compró las estatuas y sus restos para enterrarlas en el terreno del palacio que se hizo construir en Chaussée d’Antin, más allá de los grandes bulevares de París y lejos de la famosa catedral que ayer se incendió. Este gesto que en principio puede parecer hostil contra lo que creían que representaban aquellas imágenes, sirvió en realidad para conservarlas. Llevaban siglos adornando Notre Dame, pero ahora su paradero era todo un misterio al que nadie prestó atención. Tuvieron que pasar casi dos siglos para ser recuperadas por completo. (…) Aparecieron una serie de mojones de caminos que rápidamente fueron identificadas como fragmentos de las estatuas, lo que permitió recuperar también parte de la decoración del edificio desvalijado en 1793. Esas piezas, reflejo de la magnífica decoración exterior de Notre Dame desde mediados del siglo XIII, constituyeron el primer conjunto estatuario del Museo Nacional de la Edad Media de París, cuando fue abierto en 1844. (…) El casual hallazgo se produjo en 1977, cuando 21 de las cabezas que había sido decapitadas en tiempo de Napoleón fueron descubiertas en una casa particular de París. Aún conservaban las marcas de la violencia. Durante años estos fragmentos fueron estudiados por expertos hasta que fueron identificados como figuras del portal de Santa Ana, situado en la fachada occidental de la catedral. Las estatuas representaban a los reyes y reinas del Antiguo Testamento, así como de los diferentes apóstoles, y formaban parte de tallas alargada vestidas con ropas de largos pliegues esculpidos en el mármol. Ahora, que se habla tanto de Notre Dame tras el incendio sufrido, no está de más recordar esta barbarie artística cometida en nombre de una supuesta diosa Razón. Destrozar el patrimonio histórico-artístico no sé dónde ni desde qué punto puede entenderse razonable, salvo desde el extremismo ideológico o religioso. No estaría de más reflexionar sobre ello. Sobre el destrozo revolucionario de Notre Dame, ya hablamos anteriormente en este mismo blog. (FR) L’histoire des têtes des Rois de Juda est raconté ici: Les sculptures de Nôtre-Dame de Paris: focus sur un chef d’oeuvre. Publicado el 30 abril, 2019 28 marzo, 2021 por MercedesPublicado en EsculturaEtiquetado Catedral de Nôtre Dame (París), Catedrales, Escultura, Escultura religiosa, Museo de Cluny, París, Revolución Francesa, Siglo XIII. 2 comentarios San Juan Bautista, de Jean Dampt San Juan Bautista niño, de Jean Dampt, Museo de Orsay. París. 1881 (Siglo XIX). Obra en mármol. El original en yeso se encuentra en Dijon de donde era el artista. Para ver la maestría del autor sólo hay que observar la forma en que el niño se apoya de forma poco estable en un lado mientras reza, el tratamiento de los cabellos y del pequeño trozo de tela que le cubre una cadera, única prenda de rop
Petroleros realizarán paro por los despidos en YPF | El Cronista Petroleros realizarán paro por los despidos en YPF Los sindicatos que nuclean a los trabajadores de Neuquén y Río Negro llevarán a partir de mañana un paro de 48 horas. Los sindicatos que nuclean a los trabajadores petroleros de Neuquén y Río Negro tienen previsto realizar a partir de mañana un paro de 48 horas, en protesta por la pérdida de unos 1.700 puestos de trabajo como consecuencia de la decisión de YPF de dar de baja operativa a 33 equipos de perforación y de mantenimiento en yacimientos convencionales de la Cuenca Neuquina. La medida de fuerza fue resuelta el viernes durante una asamblea del sindicato de Petroleros Privados que encabeza el senador Guillermo Pereyra, y del gremio de los jerárquicos, cuyo secretario general es Manuel Arévalo. La decisión de YPF obedece a que en julio concluyó el plazo de vigencia de un Plan Preventivo de Crisis (PPC) dispuesto en febrero entre la Cámara de Empresas de Operaciones Petroleras Especiales (CEOPE) -contratistas de servicios- las compañías productoras y el gobierno nacional, que preservó los puestos de trabajo sin carga laboral efectiva. Arévalo señaló en declaraciones publicadas hoy en el diario de Río Negro que mantendrán a los delegados en los yacimientos monitoreando lo que suceda horas antes del paro, y advirtió que "si no ceden, no va haber conciliación obligatoria que aguante esta situación". Pese al anuncio de la medida de fuerza, no hubo novedades de una conciliación obligatoria por parte del Ministerio de Trabajo. La medida de fuerza afectará a yacimientos convencionales y no convencionales de esa región. Los trabajadores alcanzados por la desactivación de equipos pertenecen a los dos sindicatos y están empleados por las empresas de servicios en las actividades de perforación, terminación, pulling y de servicios asociados (logística, movimientos de suelos y montaje y soldadura). En este escenario, el ministro de Energía, Juan José Aranguren recibirá mañana a los ejecutivos de las empresas petroleras del país para analizar la coyuntura del sector en un contexto de caída internacional del petról
Los arboles, fuente primaria de combustibles - EfikosNews InicioEnergiaLos arboles, fuente primaria de combustibles Según los científicos, plantean un sistema en el que se cultivan árboles en suelos degradados en todo el mundo, éstos se emplean como fuente primaria de combustible y se convierten en energías útiles a través de otras fuentes de energía renovable. Los científicos consideran que se trata de un sistema realista y asequible y que tendría un balance neutro de CO2, tal como se recoge en un artículo publicado en la revista Naturwissenschaften. De acuerdo con la Agencia Internacional de Energía (IEA), cerca del 87% de la energía mundial procede de la explotación de fuentes no renovables de combustible, como el petróleo o el carbón, la mayoría de las cuales son ricas en carbono. Se calcula que las reservas de estos recursos energéticos se terminarán por agotar durante los próximos 75 años si se mantiene el ritmo de consumo actual, o antes si se tiene en cuenta que la demanda va en aumento. Por este motivo, encontrar formas para satisfacer la demanda creciente de energía y, al mismo tiempo, reducir las emisiones de carbono es el objetivo de una intensa actividad investigadora. La posibilidad de que la biomasa sea la base de los combustibles ha sido considerada poco realista debido a que el cultivo de vegetales en tierra fértil para la producción de combustibles se contrapone a la necesidad de incrementar la producción agrícola para alimentar a la creciente población mundial. En esta nueva proyección sobre los biocombustibles, el profesor Jürgen O. Metzger de la Universidad de Oldenburgo y el profesor Aloys Huettermann de la Universidad de Gotinga proponen cultivar árboles de crecimiento rápido en parcelas cuadriculadas sobre tierras degradadas (en oposición a grandes plantaciones en tierras de cultivo) como sistema principal para la producción de combustibles y, seguidamente, utilizar otras fuentes de energía renovable para convertir la biomasa en un producto aprovechable. Según ambos autores, "esta proyección es sin duda realista. Además este sistema podría resolver los serios problemas que suponen la degradación de tierras y la deforestación, las cuales contribuyen de manera significativa a la erosión y la contaminación de las aguas litorales". En este sentido explican que "mediante la plantación de árboles cuyas necesidades hídricas y de nutrientes sean bajas, se podría llegar a recuperar la fertilidad del terreno, un aspecto cuya importancia no debe subestimarse, "un elevado porcentaje de las zonas degradadas es idóneo para la forestación", indican. En su opinión, "para luchar contra la desertización y mejorar la fertilidad de los suelos, sería objetivamente beneficioso para todos los países, la población local y la humanidad en general que se llevara a cabo una forestación de estas áreas degradadas y se aprovechara de forma constante la biomasa correspondiente, a fin de cubrir las necesidades internas (y también externas si fuera posible) de energía, combustibles, materiales y sustancias químicas." Los científicos demuestran la rentabilidad de su proyección y la cantidad de tierra necesaria. Indican que la inversión necesaria no es mucho mayor que la que necesita una central térmica de carbón y que es mucho menor que la de las centrales nucleares. Además, calculan que podrían utilizarse hasta 3,6 gigahectáreas de tierra para la producción de bioenergía antes de 2050. Otro aspecto beneficioso, explican, es que la biomasa utilizada para generar energía puede crecer en todos los países y que cada país podría cubrir una porción significativa de su demanda energética total, lo cual reduciría los costes de transporte. La utilización de biomasa como fuente de energía, afirman los autores, tiene un balance neutro de carbono: el CO2 generado en su combustión no es mayor que la cantidad que necesita la planta para crecer. Por lo tanto este sistema puede ayudar a frenar la acumulación de CO2 en la atmósfera. La biomasa también supone una forma adecuada de almacenar energía, detener la contaminación por escorrentía en el suministro de agua y, hasta cierto punto, controlar la desertización. Si bien, quedan algunos cabos sueltos. Uno de los más importantes es el desarrollo de nuevas tecnologías que permitan convertir con más eficiencia la energía química almacenada en la biomasa en energía eléctrica. Lo mismo podría de
wikintercomprension - actividades de la sesión III actividades de la sesión III Actividad 7. La inscripción legendaria. [1] Cada tribu tiene un "pergamino" con una parte de la "inscripción legendaria", un texto escrito en un alfabeto desconocido que, gracias a las investigaciones de los sabios, se va a poder descifrar. Después de transcribirlo e intentar comprenderlo habrá que juntar y ordenar todas las frases para leer el texto. El texto (en Anexo I) que reciben los alumnos está en un alfabeto "desconocido" y al transcribirlo descubrirán un cuento en una lengua también "desconocida" (catalán) Una vez transcrito el fragmento, cada grupo tendrá que intentar traducirlo y leerlo al resto de la clase. El siguiente paso es ordenar los fragmentos para poder tener el texto completo. Actividad 8. [1] Se lazan unas cuantas preguntas para suscitar la reflexión y sacar la cuestión de las lenguas emparentadas: ¿Sabéis en qué lengua estaba escrito el texto? ¿Alguno de vosotros la conocía antes? ¿Por qué habéis sido capaces de traducir el cuento si no sabéis catalán? ¿Pensáis que podemos entender igual de bien todas las lenguas de esa familia? Se reparte una hoja con el cuento en francés, portugués, italiano, gallego, rumano y castellano (ver Anexo II). Cada grupo, en el menor tiempo posible, debe encontrar en los textos una serie de palabras: - ¿cómo se dice en cada lengua: cielo, torre, alta, cuento, nubes, dioses, hombres...? En este caso, las palabras son muy similares en todas las lenguas. - ¿cómo se dice: piso, lengua y hablar? Algunas se parecen, otras no se parecen nada (étage en francés y en rumano; piso/pis en catalán, castellano y gallego, andar en portugués, piano en italiano…; langue, limba, lengua, lingua, llengua; vorbi en rumano, parler/parlare/parlar en francés, italiano y catalán, hablar/falar en castellano, gallego y portugués) Actividad 9*. [3] Con la participación de los alumnos que conozcan alguna lengua románica, se hace una lectura del cuento en los distintos idiomas. ¿Qué lenguas habéis entendido mejor? ¿Qué es más fácil, entenderlas leyendo o escuchando? Pero ¿qué pasa con las lenguas que son de otras familias? Se hace una lectura del cuento en el resto las lenguas (1) (no románicas) de los alumnos del AdE. Normalmente los alumnos caerán en reconocer los nombres propios (Babel) y algunas palabras "internacionales" (biblioteca, poema). ¿Y si estas lenguas las vemos escritas? Actividad 10*. [2 y 3] Se pide a los alumnos cuya lengua materna no se escriba en alfabeto latino que salgan a la pizarra y escriban alguna de las palabras del cuento (por ejemplo, esas palabras internacionales que antes se han señalado) y a continuación alumnos con escritura en alfabeto latino saldrán a intentar reproducirlas. Se promueve la conversación acerca de los distintos alfabetos (2) , las distintas formas de escribir (3) (de izquierda a derecha y a la inversa (4) , de arriba abajo (5) , de atrás hacia delante...) y sobre la dificultad que se añade al aprender una lengua que se escribe en un alfabeto diferente al nuestro. Es un buen momento para que tomen la palabra los alumnos del Aula del Enlace y su profesor y hablen de sus experiencias con la lecto-escritura. Actividad 11. [1] Al igual que en las actividades 3 y 4 con la lengua hablada, se propone a los alumnos que intenten sacar la mayor información posible de una serie de textos en diferentes lenguas extranjeras (6) . Estos serán textos habituales con los que los alumnos puedan estar familiarizados: - Carteles o letreros que se puedan ver en la calle. - Recortes de periódico. - Cartas, postales, SMS, emails… - Recetas... Para escoger a los alumnos se puede lanzar la siguiente pregunta: ¿Quién cree que es posible entender un texto en una lengua desconocida? Y proponerles la actividad a los más escépticos. Esta actividad se puede guiar, haciendo que los alumnos vayan fijando su atención en la tipología textual, en las imágenes que lo acompañan, en los elementos iconográficos, los números... y llamando su atención sobre su nivel de comprensión (mayor o menor dependiendo de la lengua del texto) Al final habrá que sintetizar en la pizarra las estrategias puestas en juego. Actividad 12. [1,2 y 3] Con todo lo que hemos aprendido y experimentado a lo largo de las actividades, vamos a elaborar una pequeña "guía de comunicación", rellenando cuatro fichas (ver Anexo I): La primera, "muchas lenguas bajo el mismo techo", sobre la variedad lingüística y el aprendizaje de lenguas. La segunda, "los gestos" sobre la importancia del lenguaje no verbal en la comunicación. La tercera y la cuarta, "al hablar/al escuchar" y "al escribir/al leer" acerca de las distintas estrategias que se ponen en práctica cuando nos enfrentamos a una lengua distinta a la nuestra, per
FIL LIMA 2020 | Nélida Piñón: "Para mí resultó muy natural escribir bajo la tutela de la muerte" | ENTREVISTA | Feria Internacional del Libro | LUCES | EL COMERCIO PERÚ La escritora brasileña, Premio Príncipe de Asturias 2005, será una de las presencias más esperadas de la edición 25 de la Feria del Libro de Lima que inaugura hoy de forma virtual. "Una furtiva lágrima", su libro más reciente, surgió de una terrible confusión, cuando su médico le anunció, erróneamente, que le quedaba solo un año de vida. La escritora brasileña y Premio Príncipe de Asturias de las Letras, Nélida Piñón se presentará en la FIL Lima, vía Facebook Live, el Jueves 27, a las 8 pm. acompañada en la conversación por la periodista Patricia del Río. Organiza: Cámara Peruana del Libro. Presenta: Fundación BBVA. (Foto EFE) Lima, 21 de agosto 2020 Actualizado el 21/08/2020 a las 14:48 La anécdota que disparó para Nélida Piñón (Río de Janeiro, 1934) la escritura de "Una furtiva lágrima", conjunto de reflexiones y recuerdos sobre el tiempo, el amor, la infancia, la tragedia, la pasión y la escritura, podría ser, en sí misma, una novela. Su médico le diagnóstico, erróneamente, una enfermedad terminal, informándole que le quedaba menos de un año de vida. Felizmente, dos meses después el oncólogo se comunicó con ella para decirle que había equivocado. Sin embargo, ella ya tenía avanzada buena parte de aquel notable ejercicio del pensamiento impulsado por la despedida de este mundo. FIL Lima 2020: todo lo que debes saber de la feria que este año tendrá una edición virtual Me cuesta creer que lo primero que se le haya ocurrido, ante la terrible noticia ofrecida por su médico, sea la escritura de un diario. Muchos habrían optado por acciones más irresponsables, las que se hacen cuando no se tiene nada que perder... No se olvide que soy escritora a tiempo completo. Mi vida circunda alrededor de la palabra, del pensamiento, de las reflexiones humanas. He aprendido desde niña a convertir lo que yo veo, lo que yo soy y pienso, en palabras. Por tanto, para mí no fue algo muy singular. Yo siembre escribo, así que no hubo entre la declaración terrible del médico y mi escritura una laguna. Soy una mujer muy teatral, teatralizo la realidad porque me parece que la literatura tiene un aspecto melodramático. El melodrama tiene una presencia muy contundente en la narrativa, esta no puede prescindir de cierta dosis de melodrama. Es lo que le da el vértigo de la pasión. Así que la noticia del médico me permitió hacer consideraciones nuevas, pues yo pensaba que me estaba despidiendo. Lo primero que pensé es que no quería ser enterrada cual fardo de la Academia Brasileña de las Letras, con discursos frente a mi féretro. En verdad, para mí resultó muy natural escribir bajo la tutela de la muerte. "Una furtiva lágrima" su más reciente libro publicado por Alfaguara. ¿Cambio su ánimo y el enfoque de su libro cuando el doctor cambió su diagnóstico? Cuando me vi en una situación mucho mejor, las bases del libro estaban prácticamente listas. Fui cambiando, ampliando, y viendo algunas lagunas, pero el libro ya había ganado una soberanía narrativa independiente de mi eventual estado de salud. O sea, la literatura predominó sobre mis intereses corpóreos. Sé que su última novela, "Un día llegaré a Sagres", aún por publicar, es la historia de un campesino portugués que cruza la historia y la geografía de su país... Es verdad. En el libro, yo otorgo a ese campesino modesto del norte de Portugal la capacidad de entender lo que fue la grandeza de su país desde el siglo XV, es como reflexionar sobre la nostalgia de aquella grandeza. De alguna manera, es como si los campesinos rectificaran la realidad oficial, colocándose en el epicentro de la historia aunque siempre hayan estado al margen de ella. La novela ocurre en el siglo XIX y está escrita en primera persona. Así, yo soy aquel hombre que escribe, habla y piensa. Me parece que es una voz muy original. El libro saldrá en octubre con Alfaguara. Mi editora prefería publicarlo el año que viene, después de la pandemia, pero me negué. Yo quería que salga en este momento dramático y difícil, para dar prueba pública de mi amor por la literatura, mi creencia en la humanidad y el arte. Ninguna epidemia podrá detener el progreso del pensamiento estético. Ellos se entusiasmaron y estamos embarcados en esta aventura. Nélida Piñón, recibiendo el premio Principe de Asturias en 2005. (FOTO ANDINA) Escribir en tiempos de pandemia recuerda aquella pulsión de contar historias que se despliega en "El Decamerón" de Boccaccio. ¿Escribir es para usted un refugio o una forma de resistencia? Mire, yo soy una estudiosa de la historia, por tanto conozco las grandes epidemias de la humanidad. Y soy una enamorada del Decamerón, de Boccaccio, cuya peste rompió las fronteras estéticas, revolvió el medioevo y abrió las puertas al Renacimiento. Así que, pienso que tras una epidemia, o se termina la humanidad o sigue adelante, con nuevas visiones, transportando ideales. Y yo escribía con ese pensamiento. Pensaba que podía morirme en cualquier momento si me alcanzaba el virus, así que me propuse terminar el libro en mayo. ¡Imagínese! Y en verdad lo terminé en esa fecha, luego de ocho borradores. Yo sabía que esa era mi misión, mi tarea heroica. Le ve voy a contar algo que le va a encantar: Yo trabajo escuchando música, todo el tiempo. ¿Sabe que música me acompaño todos los días en mis jornadas al estilo Decamerón? ¡La Cabalgata de las valquirias! Estoy enamorada de Wagner y El anillo del nibelungo. Esto me daba una fuerza, una capacidad de seguir adelante como si fuera una valkiria. ¡Yo me sentía una valquiria heroica! ¡Pero no rubia! Abogaría por una valquiria mestiza, brasileña (ríe). A propósito de "Un día llegaré a Sagres", a un latinoamericano le cuesta entender la relación entre Portugal y Brasil, una colonia que terminó siendo más importante políticamente que la madre patria. ¿Cómo se vive esa relación? Portugal es la madre patria de la lengua. Siempre tendrá una presencia fundamental del idioma, pero hubo desencuentros por mucho tiempo. La élite portuguesa no veía con buenos ojos la ascensión de Brasil, esa es la verdad. Hasta hoy no hay un conocimiento profundo de la producción artística al otro lado del océano. Los libros publicados en Brasil no salen en Portugal, más bien son los excelentes escritores portugueses recientes los que están ganando un espacio muy grande en Brasil. Por otro lado, Portugal vive un momento democrático espléndido, muy interesante. ¿Portugal y Brasil son tan diferentes como el fado y la samba? El fado, a mi juicio, es una maravilla. Sin embargo, luego de la dictadura de Salazar, con la llegada de la Democracia, los jóvenes portugueses miraban al fado con fastidio, les parecía que era una condenación a la melancolía, ligada al desprestigio económico y político. Hoy se está entendiendo mejor. La samba, por otro lado, es una fusión mestiza de Brasil, nace de un conjunto de etnias, de culturas negras fuertes y contundentes. De alguna manera, reflejaba las clases más modestas de Brasil. En los años 60, Carmen Balcells fue una importante difusora de la literatura latinoamericana. En su agenda figuraban escritores como Gabriel García Márquez, Mario Vargas Llosa y Julio Cortázar. "La cláusula Balcells" Hoy, 21:00h. pic.twitter.com/U1VBcUQ9ZF — Canal 22 México (@Canal22) January 10, 2019 Agente española Carmen Balcells, figura central del "Boom" latinoamericano, flanqueada por Gabriel García Márquez, Jorge Edwards, Mario Vargas Llosa, y José Donoso. Vivimos en tiempos de revisionismo histórico, donde todo fenómeno se vuelve a estudiar con una nueva mirada y el boom latinoamericana no ha sido una excepción. Desde una perspectiva de género, hoy que cuestiona como este fenómeno literario relegó a las mujeres escritoras. ¿Usted se sintió relegada? ¿Los escritores del boom eran machistas? Primeramente, yo tengo una gran cautela con los revisionismos. Hay quienes les gusta agregar conceptos actuales a las cuestiones históricas, pero no se puede mirar la historia imponiendo una visión ajena a los hechos de la época. Yo conocí el "Boom" muy de cerca, sobre todo cuando viví en Barcelona. El periodista español Xabi Ayén, que publicó ese libro tan bueno "Aquellos años del Boom" me entrevistó y me dijo: "Tú eres una mujer del Boom", y yo le respondí que no lo era. ¡El quería a fuerza que yo lo admitiera! Y no lo hice porque no soy. A mí me encantaría haberlo sido, pero no lo soy. Primero, soy brasileña, y los brasileños siempre fuimos periféricos. Y eso sí hay que criticarlo. Eso no es una revisión, es una constatación de que los brasileños no fuimos incluidos en la extensión de
www.InfoLiga.com.ar - Claro triunfo de Atenas ante Bahía Basket - www.InfoLiga.com.ar ¡Oh… vamo´ Atenas, vamo´…! Bajó nuevamente de las tribunas del Cerutti. La ovación volvió a decir presente como en noche de grandes hazañas y el Griego es tercero. Sí, cumplió un nuevo objetivo: derrotó a bahía Basket por 100-87 y se metió en el podio de la Fase Regular. Encarará desde el domingo nuevamente una serie de playoffs, después de dos temporadas de sequía. El Verde está de regreso. Parejo, friccionado e intenso fue la primera mitad de un partido raro. Sí, raro. Sin diferencias pero siempre con Atenas como principal protagonista. Aceleró y frenó, dio ventajas y sacó provecho. Todo en diferentes pasajes del encuentro. En los primeros diez, Nicolás Romano (8 puntos y 2 triples) y Donald Sims (9) fueron la llave ofensiva del Griego, que no se pudo escapar por el gran trabajo de Luciano Parodi (9), que siempre rompió la primera línea y fue hasta el cesto para mantener a su equipo en juego al cabo de los primeros 10 minutos (24-22). En el segmento posterior al griego le costó encontrar fluidez en ataque. No por errores propios, sino por la intensidad del planteo defensivo que propuso la visita, que corrió la cancha, encontró tiros cómodos y se puso al frente en dos oportunidades: 26-25 y 34-33, por medio de Parodi y Facundo Corvalán. Pero sobre el minuto final, la reacción de los cordobeses puso freno a los bahienses, les cerró el camino al cesto (le permitió sólo 12 puntos) e inclinó la balanza. Sims primero, Jerome Meyinsse después y Mateo Chiarini por último, con un triple, dieron la ventaja de 43-34 ingresando al descanso largo. Al tercer cuarto el griego lo padeció. Entró en el juego de Bahía y se complicó. La visita fue la que movió los hilos con vértigo y triples hasta ponerse al frente por 56-54 con parcial de 22-11 y luego de haberse visto -10 (47-37). Los arrestos de Meyinsse y Sims, más un triple de Juan Fernández Chávez fueron la bocanada de aire para el dueño de casa, que se quedó on un ajustado 67-66 y con los últimos 10 minutos por jugar. Y… Todo mal momento dura hasta que llega la buena. Eso protagonizó Atenas. En la sequía ofensiva llegó la lluvia de triples de Juan Fernández Chávez, en el momento clave. El alero ajustó la mira, gatilló, mandó la bola tres veces a la red y el verde recuperó la diferencia. Claro, no sin ajustes defensivos, en los que repitió aciertos. Parcial de 15-0 (87-70) y a otra cosa. Weyinmi Rose se dio con el gusto de dar show basquetbolístico, se fue ovacionado y Atenas levantó los brazos. Sí, final de 100-87 y objetivo cumplido: el Griego es tercero y se metió en el podio de la Fase Regular. Atenas, de nuevo presente. Atenas 100: Donald S
Alertan por fraudes en Arteaga Lanzan el código QR "Hospedaje Confiable" Por Hilda Sevilla - 11 abril, 2022 - 08:27 p.m. El alcalde de Arteaga llama a prevenir los fraudes en renta de cabañas. ARTEAGA, COAH.- Para prevenir fraudes en la renta de cabañas, el alcalde de Arteaga, Ramiro Durán, dio a conocer que se lanzó el código QR "Hospedaje Confiable", que evitará que los turistas sean víctimas de fraude. Ramiro Durán García detalló que derivado de la gran cantidad de páginas falsas, principalmente en redes sociales, se apoyará a los prestadores de servicios turísticos con el alojamiento de su información en el sitio web arteaga.gob.mx el cual brinda mayor confiabilidad por ser un dominio oficial. El alcalde de Arteaga afirmó que a través de la dirección de Turismo Municipal se ha
LAS 30 MEJORES RESEÑAS DEL auriculares jbl PROBADAS Y CALIFICADAS Elegir un auriculares jbl perfecto es una tarea abrumadora. Uno tiene que probar y probar diferentes productos disponibles en el mercado para obtener lo mejor. Especialmente si no tiene absolutamente ningún conocimiento de ese producto en particular. Si está confundido con tantas de las opciones disponibles en el mercado, simplemente simplifique su búsqueda siguiendo la guía de compras a continuación. Hemos realizado una investigación exhaustiva sobre auriculares jbl revisamos alrededor de 14 productos antes de brindarle esta guía descriptiva. JBL LIVE 660NC - Auriculares circumaurales inalámbricos con cancelación adaptativa de ruido,... as of abril 1, 2022 9:35 am 38 used from 41,03€ JBL TUNE 130NC TWS Auriculares inalámbricos In Ear True Wireless Bluetooth IPX4 con micrófono... 37 used from 53,29€ JBL TUNE 230NC TWS Auriculares inalámbricos In Ear True Wireless Bluetooth IPX4 con micrófono... 47 used from 65,91€ 55 used from 64,15€ JBL T750BTNC - Auriculares circumaurales inalámbricos con cancelación de ruido activa, conexión... 4 used from 62,11€ JBL TUNE230NC TWS Blanco 22 used from 63,56€ 13 used from 69,17€ JBL T710BT Auriculares Over Ear con Bluetooth - Auriculares de diadema ligeros con batería de... 7 new from 67,99€ 2 used from 61,99€ JBL T750BTNC Auriculares Over Ear inalámbricos con Bluetooth y cancelación de ruido activa,... 5 new from 66,77€ 79 used from 62,08€ JBL Wave 300 TWS True Wireless Auriculares Inalámbricos In-Ear con micrófono integrado, hasta 26... 53 used from 39,80€ Auricolari microfono bluetooth Jbl 100TWS JBL Tune500BT Auriculares On Ear con Bluetooth – Auricular de diadema plegable – Batería de hasta... 20 used from 34,41€ JBL Reflect Contour 2 - Auriculares Deportivos inalámbricos Secure Fit - Duración de la batería... 7 used from 39,52€ 17 used from 24,26€ JBL Quantum 100 Auriculares para gamers con sonido QuantumSOUND, micrófono Boom y, diseño ligero... 27 used from 19,19€ 6 new from 31,26€ 20 used from 23,45€ 17 new from 21,00€ 30 used from 17,80€ JBL Quantum 50 Auriculares intraaurales para videojuegos, con potenciador de sonido y silenciador... 4 used from 25,27€ JBL Tune 50
Pasas dos horas muy entretenidas. Las secciones dedicadas a los trajes y disfraces de las películas es increíble. Si os gusta el cine no os lo podéis perder El museo está bastante bien, es muy entretenido, no es que sean unos súper efectos especiales pero es una visita bastante divertida y no es muy caro, unos 9€ la entrada por adulto. Un museo sorprendente con dos secciones, una dedicada a los efectos especiales de numerosas películas, con multitud de objetos, maquetas, etc, originales. Otra dedicada a miniaturas con diferentes ambientaciones, realmente conseguidas. Además el museo se encuentra ubicado en el Vieux Lyon, la parte antigua de...Más Como museo es prescindible, salvo que seas un fan del coleccionismo un poco freaky de temática cinematográfica. Lo más interesante es lo que se conserva del rodaje, en esos mismos espacios, de la película "El perfume" y la visita al interior del edificio restaurado.Más Miniaturiste, Propriéta
Ana Morales recrea el baile de hace 2.200 años en un espectáculo con Borja Évora | Andalucía-Sevilla | elmundo.es La bailaora Ana Morales recreará el baile de las "puella gaditanae" o bailarinas gaditanas del siglo II antes de Cristo, cuyas evoluciones femeninas y sensuales se consideran el antecedente más remoto de la danza flamenca, en un espectáculo que comparte con el pianista gaditano Borja Évora. Más concretamente, este domingo en el sevillano Teatro Alameda, Ana Morales, dentro de la Bienal de Flamenco, protagonizará su espectáculo 'De sandalia a Tacón' y Borja Évora su 'Soleá ensemble' y, como transición de uno a otro, los dos jóvenes artistas, de 27 años la bailaora y de 29 el pianista y compositor, interpretarán juntos una minera. Ambos artistas obtuvieron, cada uno en su disciplina, hace dos años, el primer premio del Festival de La Unión, cuando Ana Morales, ayudada de su juventud, abrió fronteras a la danza flamenca bailando en pantalón y con una bata de cola a la que imprimió aires contemporáneos. 'De sandalia a tacón', la primera parte del espectáculo, contará con dos cantaores, tres guitarras flamencas, un percusionista y el violín y la voz de Jalal Chekara, y la primera parte de este espectáculo está consagrada a la legendaria Telethusa, bailarina gaditana que fue llevada a Roma, donde los hombres caían rendidos a sus pies por su movimientos lascivos y su sensualidad extrema, según ha explicado Morales. La bailaora ha precisado que la interpretación que ha hecho de lo que las fuentes históricas cuentan de aquel baile -sobre todo un texto muy breve de Marcial que describe las artes de Telethusa- puede resultar, paradójicamente "muy contemporánea", aunque se pueda considerar aquel baile como la génesis de la danza flamenca. Esta danza con sandalias será ante todo "muy femenina", según explicó la bailaora, quien dijo que también se ha inspirado en la llegada de los gitanos a la Península hace quinientos años y en el zapateado que hacían las gitanas de entonces, también según las fuentes históricas. Por su parte, Borja Évora, que protagonizará la segunda parte del espectáculo con su 'Soleá Emsemble' abrirá con una minera bailada por Ana Morales, para seguir por bulerías, alegrías, seguiriyas y tangos, acompañado por el cante de Alicia Gil y Carlos Sanlúcar, por dos guitarras flamencas, un percusionista y el disyoquei Pette Lamota. Los productores de 'Soleá esemble' han anunciado de este espectáculo flamenco que "nace de ese complicidad mestiza que sólo tienen los jóvenes, que hacen de la búsqueda, necesidad y diversión", mientras que el propio Évora ha asegurado hoy que se tiene por "más instrumentista que concertista" porque con el piano compone y desarrolla sus ideas. La Ruta de la Paella reúne los arroces de 21 restaurantes de Madrid a precios especiales hasta el 7 de junio Decenas de sarmientos en llamas alimentan la tradicional paella valenciana. Ya hierve el arroz, que debe permanecer a un fuego fuerte entre ocho y diez minutos. Ahí está la clave, en el punto de cocción del arroz. Más, más y más sarmientos se colocan provocando que la temperatura en todo el lugar suba varios grados. A los chefs parece no afectarles y poco a poco empiezan a rociarle garbanzos, pimientos e ingredientes clásicos como conejo y caracoles. Minutos después, el fuego comienza a mermar y así continúa durante un cuarto de hora, hasta que la típica paella queda lista para comer. Así la preparan los reconocidos cocineros Alfonso y Teo Mira, hermanos de Alicante, que llevan adelante el famoso Restaurante Alfonso Mira, uno de los 37 establecimientos del mundo que hacen la paella a la leña. En sus manos llevaron la tradición valenciana a Madrid, donde el pasado lunes dio comienzo la I Ruta de la Paella. El evento, organizado por el Centro Superior de Hostelería del Mediterráneo y la empresa de comunicación Estrategias and Marketing, reúne a 21 restaurantes madrileños que ofrecen, hasta el 7 de junio, sus variadas opciones de paellas. Hay quienes las preparan con conejo, otros con chotos murcianos o chipirones. Algunos con carne y mariscos. Pero para los que saben, lo esencial es otra cosa. «La clave de una buena paella está en que el arroz sea valenciano y esté a su punto de cocción justo», explican los hermanos Mira. La paella como plato trascendió las fronteras de la comunidad valenciana y cada localidad de España la prepara a su gusto, pero no siempre con el reconocimiento de quienes viven allí. Madrid no es la excepción, pese a que existen decenas de restaurantes que preparan paellas. Este es el objetivo que busca el organizador de la ruta, Nacho Sandoval, quien tiene claro que ésta «no es solo una jornada, sino un evento permanente de semanas». «Aspiramos a lograr que la gente vaya rotando de un restaurante a otro, dándole opciones variadas y un buen impulso para los comerciantes», explicó. Para Carlos Rubio, dueño de los restaurantes Carlos Tartiere (calle Menorca, 35) y el Restaurante Couzapin (calle Menorca, 33), su oferta tiene la tradición como regla. En el Carlos Tartiere, el plato principal es un arroz en paella con bogaventes, mientras en Couzapin se trata de un arroz en paella con marisco y frutos del Cantábrico. «Es fundamental que sea un arroz fuerte, porque si el arroz es bueno, acepta todo, pollo, conejo, mariscos. Así se cocina en Asturias y, como asturianos, es lo que ofrecemos», relató Rubio. Más allá de que no sea un concurso que premie a un ganador, cada cual pretende darle su impronta personal. Por eso, Desiderio Pérez Pérez, dueño de la Marisquería Salamar (Cartagena, 103) apuesta por su especialidad, la paella Señorito. Consiste en un arroz limpio con gambas peladas, diferentes mariscos y alcachofas, donde la clave es lo simple y práctico que es para comer. «La base sigue siendo la misma y es la cocina asturiana, pero nos inclinamos por un plato que no le genere complicación alguna al cliente», indicó Pérez Pérez. Tanto él como los demás comerciantes destacaron que «en los tiempos que corren» el negocio gastronómico «sufre»; po
Bed and breakfast en Ushuaia, Tierra Del Fuego phone (0)2901 432 290 place Gdor. Manuel Fernández Valdez 468 Alojamiento tipo cama y desayuno - bed & breakfast. Tzion bed and breakfas. gobernador valdéz 468. 54 02901 432290. B&b tzion « hoteles en ushuaia « hoteles en tierra del fuego « hoteles en argentina :: turismo.com.ar Bienvenidos Casa Victoriana::::::: Ushuaia Tierra del fuego Patagonia Argentina www.casavictoriana.com.ar Top/Alojamientos_y_hospedajes/Bed_and_breakfast/ Bienvenidos casa victoriana. ushuaia tierra del fuego patagonia argentina. Sitio optimizado para ie 800 x 600 casa victoriana ©. las fotografías de ushuaia pertenecen a foto eduardos © diseño studio patagonia. Lea opiniones objetivas sobre hoteles y vacaciones en tripadvisor www.bosquedelsur.com.ar/ phone (0)2901 445 715 place Costa de los pajaros 1642 Ea. Río Pipo Ushuaia cabañas bosque del sur. hubicadas frente al canal beagle rodeada de un bosque de lengas.. En este paraíso austral se encuentran nuestras cabañas tres estrellas, rodeadas de un bosque de lengas. ubicadas sobre la costa del canal beagle, con la mejor vista panorámica, que las hace .... Cabañas bosque del sur. del tolkeyen 1642. 54 02901 445715. http://www.bosquedelsur.com.ar. Servicios: lavandería: si, cabaña adaptada para discapacitados motices: si, tv p
Recrudece el conflicto en Cresta Roja tras los nuevos despidos | EL SINDICAL Operarios de la planta de El Jagüel cortaron ayer la autopista Richieri tras realizar un acampe frente a la fábrica, luego de que la empresa despidiera a 51 trabajadores. Ayer a la mañana, los obreros no pudieron ingresar a trabajar. "Cerraron los portones sin ningún aviso", indicaron. Trabajadores de la planta Cresta Roja ubicada en El Jagüel cortaron ayer un carril de la autopista Ricchieri en reclamo por la reincorporación de los 51 empleados despedidos la semana pasada. Fue luego de realizar un acampe frente al predio. Hoy a las 15:00 está prevista una audiencia entre las partes en el Ministerio de Trabajo. Ayer a la mañana los operarios se presentaron a trabajar y se encontraron con los portones de la fábrica cerrados "sin ningún aviso" y fuerzas policiales en el interior, por lo que ninguno de los mil empleados pudo ingresar. "No sé a qué tienen miedo. Tratan a los trabajadores como delincuentes", apuntó Le
Para ayudarlo en su búsqueda, hemos creado una lista de 50 formas gratuitas (y de pago) para obtener tráfico gratis para su sitio web o blog. * Si aún no lo ha hecho, cree un blog o sitio web: para promocionar su negocio, debe contar con una manera para que sus clientes potenciales aprendan de qué se trata su negocio en un formato de fácil acceso. Un sitio web o blog es la forma perfecta de lograr esto. * Define el objetivo de tu negocio: antes de que puedas razonablemente esperar obtener tráfico gratis de la forma que se detalla en este artículo, debes definir el objetivo de tu negocio. Si no puede definir el propósito de su negocio, entonces su cliente potencial o lector leal definitivamente no podrá. Necesitan saber qué les espera y qué pueden esperar de su negocio. Ofrezca una valiosa opción para sus lectores, así que querrán registrarse con su dirección de correo electrónico y recibir un gran regalo de promoción. Una vez que haya creado su lista de correo electrónico, puede contactarlos con cualquier información que sea útil para su negocio. Solo tenga cuidado de no enviar spam a su lista de correo electrónico solo con correos electrónicos que se centren en la venta. Desea proporcionar a su lista de correo electrónico contenido valioso que les sea útil para establecer la confianza entre sus lectores. Cuando las personas se sienten conectadas a la cara (o caras) detrás de un negocio, es más probable que establezcan una relación de confianza y usted parecerá más creíble si su video se crea bien. El video es una de las maneras más efectivas de obtener tráfico gratis a su sitio web en este momento, ya que las plataformas de medios sociales están poniendo un gran énfasis en este medio de contenido atr
La esposa del acusado de violar a una septuagenaria afirma que estaban durmiendo juntos La segunda de las sesiones del juicio dejó este miércoles dos versiones totalmente contrapuestas La segunda de las sesiones del juicio que se celebra en la Audiencia de Pontevedra para dirimir la violación y robo sufridos por una septuagenaria de Bueu dejó este miércoles dos versiones totalmente contrapuestas. Por un lado, la mujer del encausado, quien sostuvo que en el momento de producirse el ataque y agresión sexual su marido y ella estaban durmiendo en el domicilio familiar. «Estuvo conmigo», remarcó, al tiempo que expresó que el carácter de su esposo dista mucho de quien puede llegar a consumar una violaci
¿Por Qué Odio los Teléfonos Móviles y los Smartphones? – Blog de Gabriel En verdad no odio los teléfonos móviles, ni los smartphones, pero tampoco pretendo engañar a nadie: odio cómo se utilizan estos dispositivos. Me molesta mucho que hayan sustituido a los ordenadores de escritorio, pero sobretodo me molesta que la gente navegue en Internet con esa pantalla tan pequeña y minúscula como si fuera la medida estándar. Cuánto más se utilizan ese tipo de resoluciones de pantalla y dispositivos, los fabricantes más se centran aún en ofrecerlas y obligarnos a usarlas. Es una consecuencia inevitable de la relación consumidores y marcas. Para mí es uno de esos casos extraños donde la tecnología es práctica, eficiente y necesaria, pero al mismo tiempo su uso está s
Siguiente historia Invertir en energías y tecnología limpias para evitar un mayor calentamiento del planeta Historia previa Los derechos de los niños reforzados ante posibilidad de presentar quejas individuales en la ONU Durante los últimos años y, especialmente, en los últimos meses, hemos vivido un salto muy destacable en la transformación digital de las empresas. Las necesidades de trabajar en remoto han propiciado que hoy, más que nunca, los empleados de cualquier negocio deban contar con una base solida de conocimientos en las TIC, Tecnologías de la información y la comunicación. Las TIC son un conjunto de herramientas diseñadas para facilitar el acceso, edición y tratamiento de textos, datos, imágenes y otro tipo de información de forma sencilla, a través de Internet o las plataformas internas de una empresa. Entonces, ¿porque una empresa debería invertir en formar a sus empleados en este ámbito? El potencial de este tipo de herramientas suele ser desconocido para la mayoría de usuarios y, gracias a los últimos avances del sector, muchas de sus funcionalidades pasan desapercibidas para la mayoría de empresas interesadas. Más allá de editar y compartir información, las TIC permiten administrar todo tipo de opciones de seguridad para evitar posibles filtraciones de información, estructurar una empresa, así como simplificar tareas internas repetitivas. En definitiva, permiten transformar los procesos de una empresa para obtener la mayor productividad en cualquier entorno y situación con un coste reducido. Sin embargo, muchas compañías cometen el error de realizar una transformación digital completa, sin tener en cuenta la necesaria formación de sus trabajadores. Esto provoca que los empleados no sean capaces de adaptarse al cambio con la consiguiente pérdida de productividad y la necesidad de buscar formación para ellos a medio y largo plazo. Actuando desde el inicio de la transformación, la empresa puede formar a sus empleados de forma paralela al cambio, favoreciendo su participación en el mismo y mejorando la productividad a corto y medio plaz
Así luciría el Kia Rio GT: ¡con 180 CV! -- Autobild.es 05/09/2016 - 16:22 Sabíamos que la marca coreana trabaja en el desarrollo del nuevo Kia Rio, pero no contábamos con esta sorpresa: ¡un Rio de 180 CV! El Ki
Confirman segundo caso de Covid-19 en BCS - Tribuna de La Paz Home Gobierno de B.C.S. Confirman segundo caso de Covid-19 en BCS A través de redes sociales, el Ejecutivo estatal informó que éste se presentó en el municipio de Los Cabos y es una mujer estadounidense de 33 años, pareja del primer caso positivo anunciado apenas ayer. Mendoza Davis añadió en su mensaje qu
Garbiñe Muguruza: 'Soltar las rabias suaviza mucho tu dolor'. eldia.es. Garbiñe Muguruza: "Soltar las rabias suaviza mucho tu dolor" Miguel Luengo, Melbourne, EFE 21/ene/17 7:21 AM DEAN LEWINS (EFE) Dos días para abordar la fragata "Danmark" Garbiñe Muguruza parece haber aprendido los mecanismos de defensa ante una adversidad, y con un convincente juego ve en el horizonte los cuartos de final del Abierto de Australia recordando como se quedó "con la miel en los labios" en la final de Wimbledon de hace dos años, pero sabiendo ahora que "soltar las rabias suaviza mucho el dolor". En una entrevista concedida a EFE en Melbourne, la campeona de Roland Garros declara su admiración a la estadounidense Serena Williams, "una bestia que puede jugar cuatro años más y seguirá siendo una bestia", y a Roger Federer, y cuando oye el nombre del suizo, sus ojos se abren aún más. Quiere Garbiñe ser recordada como una chica que tenía "un carácter difícil", y que siempre fue a su "bola", y está dispuesta a dar un voto de confianza al nuevo presidente de EE.UU. Donald Trump, "porque si al final ha ganado es por alguna razón". P. Ganar Roland Garros, ¿supuso un cambio en su vida? y, ¿cómo ha evolucionado desde entonces? R. No ha cambiado nada, soy la misma que antes de ganar Roland Garros. Si que me costó un poco después de una aventura tan grande. Pero me voy adaptando, voy mejorando y me voy acostumbrando más a las sensaciones, y eso es una forma de mejorar. El vestuario, por ejemplo, no ha cambiado conmigo. Yo, es que voy muy a mi bola. No es que me relacione mucho, pero por haber ganado o perdido no ha cambiado nada. P. ¿Se ve usted jugando a una edad como la de Serena Williams? R. Si me lo preguntas ahora, no. Pero es que ella, físicamente es una bestia. No se si mi físico se puede comparar con el de ella. Serena puede jugar cuatro años más y seguirá siendo una bestia igual. P. ¿Qué es lo que hace para superarse? R. Para superarme lo que quiero es verme con las mejores. Sentirme competitiva, que sienta que las puedo ganar y que esté ahí arriba. Me suelo fijar en las 'top' que son las que realmente te ponen a prueba y marcan el nivel, las del 'top 5' o 'top 10'. Pero No me fijo en ninguna en particular, sinceramente. P. Si pudiera, ¿qué tomaría de Rafal Nadal, de Djokovic, De Federer y de Murray? R. De Rafa, muchas cosas, pero especialmente el espíritu luchador. De Djokovic, su consistencia. De Federer, uff, Ñtodo!, el talento que tiene. De Murray, es una bestia físicamente. P. ¿Cuál de los cuatro citados antes cree usted que ha marcado una época? R. Soy muy fan de Federer, cada vez que le veo digo, Ñguau! (abriendo los ojos de par en par). Creo que Federer. P. ¿Está al día de lo que pasa, de lo que sucede en el mundo?. R. Si, pero intento evadirme de muchas cosas y no sé si hago bien o mal. Pero mi mundo es el tenis e intento encerrarme en este mundo. Y cuando estoy en un torneo como este permanezco con mi equipo y veo pocas cosas. La verdad es que ten
María Eugenia Plascencia, indicó que su mamá, la actriz Carmen Salinas, le dio un regalo de cumpleaños tras mover sus pies. La hija de la actriz de 82 años visitó a su madre en el hospital de la Ciudad de México en el que se encuentra internada desde hace tres días tras un derrame cerebral. “Hablé con mi mamita y le dije de corazón que deseaba que en mi cumpleaños tuviera mejoría y está estable, dentro de su delicadeza, movió sus piecitos, pero le pido a Dios mucha salud para ella y a mí q
Cyberpunk 2077 - Truco para aumentar la tasa de FPS en las versiones de PS4/XboxOne - MeriStation Consolas - Comunidad MeriStation Por Overseer, 14 de Diciembre del 2020 en MeriStation Consolas Jaja, buen truco Pues si, para que optimizar el juego durante 8 años si se puede recurrir a esto. Menuda putisima mierda, no me jodas Los parches están sobrevalorados. Los juegos tendrían que salir así todos, y luego ya los usuarios nos buscamos la vida. Lo que más me ha jodido de este juego, es precisamente que los pnj están por estar. No es como en los Elder Scroll que cada personaje tiene su vida, sus rutinas y su historia. De ahí que desaparezcan u aparezcan y da igual, porque están de adorno. Llamar a esto juego de rol es una ofensa. Weisshaupt 2.065 en realidad es parte del juego, lo que pasa es que la gente no entiende la meta-narrativa Me preocupa más el hecho de que los npcs desaparezcan al girar la cámara que los fps la verdad Si, bueno, en GTA V también están de adorno y es el juego mas vendido de la historia... No tiene por que ser que los NPCs sean interactuables y tengan sus rutinas como en Skyrim, pero al menos que tengan un poco mas de consistencia, en GTA como digo desparecen y se crean al acercarte, pero al menos interactuan y mantienen alguna rutina aleatoria mientras están en tus proximidades, aquí es criminal son básicamente como un efecto de partículas sobredimensionadas que el juego elimina cuando son innecesarias Pero GTA no es un RPG, y este se vendía como que sí, aunque de RPG no tiene nada. Es un pelijuego de los de toda la vida en un mundo abierto y ya. A mi una de las cosas que siempre me gusto de los The Elder Scroll o los fallout era precisamente eso. Todos los personajes tenían sus rutinas, podías seguirles, meterte en sus casas, reaccionaban diferente según la hora, el día o lo que hubiera pasadao. Aquí nos vendieron que era la ciudad más viva e interactuable, y todo lo contrario. Nada de nada de eso. Para mi este juego nunca lo vi como un GTA, sí como un Skyrim del futuro. Es que ellos lo vendieron así, por eso la decepción ha sido enorme, más allá de los problemas técnicos, donde el juego flojea es precisamente en su concepto. Y si lo consideramos como pelijuego, está a a´ños luz de los mejores del género. Y como GTA, es que simplemente no es ni se parece. Ya les tocaba a las consolas comerse una mierda de port de PC, especialmente de uno next gen. En PC pasa continuamente (RDR2 y HZDW mismamente) y no veo tantos lloros. Para mi este juego nunca lo vi como un GTA, sí como un Skyrim del futuro. Es que ellos lo vendieron así No se porque no me he estado muy pendiente de su publi
Airco 360 opiniones en foro 2019, precio, comprar, como tomar, mercadona, amazon, españa, Guía Completa - women2.org Home Salud Airco 360 opiniones en foro 2019, precio, comprar, como tomar, mercadona, amazon,... Un simple y seawam también puede ser capaz de utilizar simple sólo necesita un momento nosotros si usted no quiere complicado, porque la herramienta se numeran automáticamente para usted. Significado o unidad de la refrigeración se puede pensar en como la fuerza de la refrigeración cuanto mayor es la media más capaz de una habitación fría se divide. Si usted puede obtener mediciones de su espacio, usted puede utilizar el easy sólo necesita un segundo nosotros para obtener directamente las mediciones necesarias. Como una visión general de las siguientes mediciones generales con la forma en que toma. Socie la fórmula es medidas simples de la habitación por lo que el metro necesita en primer lugar que usted debe medir las necesidades de la btu su habitación, una gran cantidad de artículos que mencionan a Jn el rumusnya sin embargo el valor de esto no está sucediendo más. Y menos preciso para el clima de indonesia que ahora es cada vez más abrasador. El cálculo es el más exacto no son los tiempos Airco 360 funciona sino los tiempos para la vivienda. Esta cifra es el resultado de la investigación de daikin Airco 360 aire acondicionado que encuentra tales figuras es la cifra más adecuada a la cámara de la casa en tales figuras podría ser utilizado con la condición de que la mayoría de lo normal, es decir, el techo de alto estándar Airco 360 aire acondicionado en general alrededor de la habitación cerrada, la habitación ocupada personas y bastante frío no congelado. Si tiene condiciones específicas se puede utilizar el Airco 360 air conditioner modo avanzado es fácil sólo necesita un momento haciendo clic en el botón Airco 360 funciona modo avanzado. Contohkan para la columna cool air aire acondicionado con el Tamaño significa columnas más anchas. Lo multiplicamos significa que las columnas que usted necesita que puede satisfacer las necesidades de la. Vamos a usar sólo eso? Puedes coger, pero no garantizas que tu habitación se enfríe cool air aire acondicionado rápidamente. Recomendado cuando ya pasado la capacidad de la, por ejemplo, ya es capacidad pasado, entonces el uso directo de un solo piso es con. Peligro si se fuerza porque así no será durable, especialmente si el uso de la tecnología funciona inverter, que está allí en lugar de la escasa Airco 360 aire potencia de hecho será tan extravagante. Conversión en medidas de para ponerlo simplemente si tiene un Tamaño más Airco 360 funciona grande de nuevo, por ejemplo. Entonces puedes Airco 360 opiniones dividirlo o rodearlo. No redondear hacia abajo, porque usted será menos frío, menos durable y tan poder extravagante Airco 360 foro si no las medidas ideales deben ser. La influencia de los cálculos, además de las dimensiones espaciosas de la sala puede ser diferente si la medición del techo sobre la longitud Airco 360 comentarios de la porque la necesidad será mayor. Por otra parte la influencia es el tipo de iluminación que se utiliza en su comen
Regalos originales para titas, tiendas online con descuentos Ardor y Escozor al Terminar de Orinar en la Mujer.En a consulta podemos colocar un espéculo vaginal y hacer el diagnóstico por observación directa o simplemente con el tacto vaginal.Para saber si presenta infección hay que observar si están presentes otros síntomas al orinar descuento.. Es una bonita manera de expresar todo el amor que sentís por papá. Inicio regalos para imagenes de un minuto para ganar amigas Los más originales. Indirectamente es un regalo para él, para agradecerle por ser el mejor papá del mundo!Todo lo que encontrarás en nuestra c
Soldado indio muerto, dos heridos después de que las tropas paquistaníes abrieran fuego en la frontera de Cachemira - Alerta Geo Inicio Varios Soldado indio muerto, dos heridos después de que las tropas paquistaníes abrieran... La India sigue enfrentándose a una doble amenaza en su frontera, ya que las tensiones se intensifican con China en la Línea de Control Real y con el Pakistán en la Línea de Control en la disputada Jammu y Cachemira. Este año se ha producido el mayor número de violaciones de la cesación del fuego por parte del Pakistán en 17 años, según la India, que afirma que ha habido 3.186 incidentes de ese tipo. Un soldado del ejército indio murió y otros dos resultaron heridos después de que las tropas pakistaníes dispararan contra las fuerzas indias a lo largo de la Línea de Control en el distrito de Rajouri de Jammu y Cachemira. El alto el fuego fue presuntamente violado por el Pakistán el martes, que lanzó intensos bombardeos de mortero que la India reclama, afirmando que su ejército tomó represalias. «El ejército pakistaní recurrió a la violación no provocada del alto el fuego a lo largo de la línea de control (LoC) en el sector de Sunderbani, distrito de Rajouri (J&K). Las propias tropas respondieron fuertemente al fuego enemigo. En el incidente, Naik Aneesh Thomas resultó gravemente herido y más tarde sucumbió a sus heridas», se lee en una declaración emitida por el ejército indio el miércoles. Desde el 5 de agosto de 2019, cuando la India suprimió el estatuto especial de Jammu y Cachemira, región en disputa reclamada también por el Pakistán, 79 miembros del personal de seguridad indio (49 en incidentes terroristas y 25 en violaciones de la cesación del fuego) y 71 civiles (45 en incidentes terroristas y 26 en violaciones de la cesación del fuego) han sido asesinados en Jammu y Cachemira, reveló el Ministerio del Interior, anunciando las estadísticas en el Parlamento el miércoles. La India y el Pakistán se han acusado mutuamente en repetidas ocasiones de violar el cese del fuego y de atacar a civiles en los combates transfronterizos. Los dos países han estado luchando por Cachemira durante las últimas siete décadas y han intercambiado acusaciones de patrocinar el terrorismo. Los vínculos diplomáticos entre Nueva Delhi e Islamabad se deterioraron cuando la India revocó el estatuto especial y cuasi autónomo de Jammu y Cachemira en agosto de 2019. Artículo anteriorEl huracán Sally toca tierra en la costa del Golfo de Alabama , mientras Teddy se podría convertir en un gran Huracán el Jueves Artículo siguienteLa temporada de huracanes bate récords: Se espera qu
La hidratación es muy importante, ya que absorbe y fija mejor la barra de labios, luciendo así una boca sin grietas, con un aspecto más saludable y sexy. La manteca de karité proviene de un tipo de árbol Africano "árbol de mantequilla" que da unos frutos c
Alerta Naranja, la temperatura descenderá en la CDMX InicioNoticiasCDMXAlerta Naranja, la temperatura descenderá en la CDMX enero 21, 2020 PacoZea.com CDMX, Noticias 1 La Alerta Naranja se activa para alcaldías de la CDMX Este miércoles las 16 alcaldías de la CDMX permanecerán en Alerta debido al pronóstico de bajas temperaturas en la capital. La Secretaría de Gestión Integral de Riesgos y Protección Civil informó que la Naranja se activará para Álvaro Obregón, Cuajimalpa, Magdalena Contreras, Milpa Alta, Tlalpan y Xochimilco. En las mencionadas alcaldías se pronostica un descenso de uno a tres grados centígrados entre las 4:00 y 8:00 horas. La Alerta Amarilla se aplicará en Azcapotzalco, Benito Juár
SecciónEspañaEmpresasEconomíaMercados y BolsasMundoCiencia y TecnologíaArteSociedadDeporteEstilo de VidaOpiniónMás InformaciónPracticopediaNec OtiumEspecialesNoticias positivasBranded ContentInmobiliariaJurídicoStartups Desde: Hasta: Artículo Galería Vídeo Secciones Empresas Economía Mercatia Clima Jurídico NecOtium Podcast España Sociedad Opinión Especiales Temas del día Precio luz mañana Pensión Seguridad Social Prestación por desempleo José Luis Escrivá Euromillones Para ti Entrar Registrarse Newsletter Entérate a primera hora de to
El Proyecto de ley de los ex ypefianos tardará un mes más "con suerte" dijo Eduardo Costa | OPI Santa Cruz Rí­o Gallegos, Santa Cruz, Argentina. | Inicio Publicado el: 11, Mar, 2010 El Proyecto de ley de los ex ypefianos tardará un mes más "con suerte" dijo Eduardo Costa [audio:http://www.opisantacruz.com.ar/home/?attachment_id=8428] [audio:http://www.opisantacruz.com.ar/home/?attachment_id=8429] [audio:http://www.opisantacruz.com.ar/home/?attachment_id=8430] Mostrando 27 Comentarios Publica tu comentario carlos suyai dice: Mar 11, 2010 a las 5:59 pm Soy Un ex- trabajador y jubilado de YPF Yacimiento Vespucio; y deseo opinar respecto al Proyecto de Ley D- 2500-2009. Pato dice: Mar 11, 2010 a las 7:33 pm Hay que aclarar que el Diputado Costa es el autor del proyecto conjuntamente con Alfonsin. Y que la Dip Blanca Blanco hasta la fecha bno presento ninguno. El Dip Costa presento 9. mal informados dice: Mar 11, 2010 a las 8:14 pm El diPUTAdo Eduardo Costa acompaña los 9 proyectos no son de autoria de el. igual no es para defender a BLANCA ADELINA MAFALDA DE PERALTA no hablo ni presento nada. NO EXISTE. VA POR LA INVISIBILIDAD no por la MINORIA… QUE EJEMPLIO DE LEGISLADORES uno se ADJUDICA AUTORIAS y la otra no labura y ademas hay otra radical… que tampoco existe….chau elimaginario.com.ar dice: Mar 11, 2010 a las 8:38 pm Hola en el Norte también están protestando los YPEFIANOS ver toda la cobertura en elimaginario.com.ar / El Sr. Landeiro les pidió a los manifestantes que mantengan la protesta. elimaginario.com.ar elimaginario.com.ar dice: Mar 11, 2010 a las 8:40 pm Mas noticias de la protesta de los YPEFIANOS en todo el Norte Argentino elimaginario.com.ar dice: Mar 11, 2010 a las 8:42 pm Estan tomando media calzada de la Ruta Nacional nº 34 que comunicaca al Departamento San Martín, con el sur de Salta. Hay carpas y ollas populares, al costado de la Ruta. Reparten folletos explicativos de la protesta que están encarando. elimaginario.com.ar carlos suyai dice: Mar 12, 2010 a las 12:19 am "Pato"; el diputado Acosta no tiene nada que ver en el proyecto 2500-D-09, y Alfonsín tampoco puesto que el proyecto fue publicado el 20/05/09 y las elecciones fueron en Junio.Respecto al corte de ruta, estan mezclados; gente que quiere planes sociales y 3 "vivos",(que ya coimearon a las empresas) representando a los ex trabajadores. total 80 personas y cortando media calzada.Igual se originaron disturbios, y esas tres personas las llevó Gendarmería, pero ya fueron liberadas. huentru dice: Mar 12, 2010 a las 1:17 am BIEN KOSTA, PERO VEREMOS SI SE CUMPLE ESTO CON LOS EX AGENTES…PERO QUE PODES DECIR DE TU EMPRESA MINERA MERCETS S.A…QUE PODES DECIR DE EL KOSTO QUE TIENE LA POBLACION AL EXPLOTAR URANIO??? TE IMPORTA REALMENTE LA VIDA DE LA GENTE DE LAS HERAS Y ALRREDEDORES?? capo dice: Mar 12, 2010 a las 1:46 am saludos edu . El Tano elimaginario.com.ar dice: Mar 12, 2010 a las 2:21 am Realmente sorprenden las opiniones sobre el PROYECTO 2500-D-09. Deb resaltarles que la protesta en el Norte Argentino es por la aprobación de éste PROYECTO 2500-D-09. Actualmente hay una gran Asamblea para definir si seguirán solicitando o apoyando la Promulgación del instrumento parlamentario o la gran pelea va a ser por las acciones Clase C, tal cual menciona Carlos. Ver más y aportar al elimaginario.com.ar. carlos suyai dice: Mar 12, 2010 a las 5:27 pm Sres del imaginario.com y ex compañeros de YPF: carlos suyai dice: Mar 12, 2010 a las 7:38 pm Señores de elimaginario.com: He observado detenidamente los videos; y en uno, Gonzalez narra como pidieron colaboración de "10 ó 20 pesitos" a 460 personas, porque si no; no entrarán en el proyecto.Que el proyecto, no es para todos. (¿?). Dicho Sr. está acostumbrado a lucrar con la causa Ypefiana, y en este caso se pisó solo; pues si es un proyecto de ley, no es precisamente solo para esos 460 colaborantes que una vez mas fueron estafados. JOSE SOSA dice: Mar 12, 2010 a las 8:21 pm MUCHAS GRASIAS OPI. X PONERME MAS NOTAS Y FOTOS DE MI IDOLO EDUARDO COSTA, ES UN CAPO ADEMAS DE SEXI , HERMOSO, LO VOTO TODOOOOOOOOOOOO. BESOS EDUUUUUU betoven dice: Mar 13, 2010 a las 1:19 am Sr. Director De la mayor consideración: Por la presente, me dirijo a Ud., a fin de publicar en Correo de Lectores lo referido en el asunto del rubro. por fin...!!!!!! dice: Mar 13, 2010 a las 2:16 am esa es la resposabilidad social , no mirar para otro lado o meter la cabeza bajo tierra, la justicia social la va a inpartir un radical porque los peronistas de ley estan sordos, mudos y impotentes elimaginario.com.ar dice: Mar 13, 2010 a las 5:35 am Srs. si ustedes escuchan y ven atentamente los audios y videos entenderan que la gente del Norte, está cansada, porque ahora a pesar de estas diferencias de opiniones en torno al proyecto 2500-D-2009, los dirigentes políticos, punteros mediantes, dividieron en forma parcial las manifestaciones que estaba empezando a tomar fuerza. Con respecto al planteamiento del Sr. Carlos, es verdad, muchos abogados y devenidos gestores de los mismos, les sacaron bastante dinero a los EX YPEFIANOS, que en algunos casos se encuentran en Estado de Indigencia. La pobreza, golpea fuerte en el Norte. Prensa elimaginario.com.ar huentru dice: Mar 14, 2010 a las 2:34 am CONOZCAN A EDUARDO KOSTA!!! DUEÑO DE LA EMPRESA GEOLOGICA MERCESTS S.A, CUYA PRESIDENTA DE LA EMPRESA ES SOCIA DIRECTA DE JULIO DE VIDO…Y TIENEN UN GRAN INTERES EN LAS HERAS YA QUE SE DISPUTAN LA EXPLOTACION DE URANIO…SIN INPORTAR NADA LA VIDA DE LA POBLACION DE ZONA NORTE, LA EXPLOTACION DE URANIO ES UNA DE LAS MAS MORTIFERAS Y CONTAMINANTES PARA EL MEDIO AMBIENTE Y PARA LAS POBLACIONES ALEDAÑAS…CUAL ES LA DIFERENCIA DE UN CONTADOR FERRETERO QUE SE HIZO MILLONARIO GRACIAS A POLITIKAS LABORALES KORRUPTAS DEL EX PRESIDENTE MENEM Y LAZARO BAEZ????? EDUARDO KOSTA ES REALMENTE QUIEN DICE SER??? EL FERRETERO MILLONARIO QUE SE HIZO POLITIKO DE LA MANO DE NESTOR KIRCHNER!!! LAS IRONIAS DE LA VIDA DE LOS MILLONARIOS DE SANTA CRUZ!!!….Y NOSOTROS, BIEN GRACIAS!!!! elimaginario.com.ar dice: Mar 16, 2010 a las 7:22 pm Desde el Norte Argentino partieron un par de Ypefianos, para reunirse éste miercoles a las 14 o 16 con los legisladores en la Capital Federal y solicitar apoyo para la aprobación del Proyecto 2500-D-2009. Juntaron dinero como Ypefianos Autoconvocados, algunos pusieron $10, $30 o más. ¿Porque en el sur al parecer algun os funcionarios colaboran con los pasajes? luis dice: Mar 20, 2010 a las 3:42 pm aguantes los ypefianos…. tucuman presente ariel dice: Mar 29, 2010 a las 3:16 am estimados/as e hijos de ex trabajadores: TIA PATRY dice: Mar 30, 2010 a las 3:27 pm Al fin tenemos un "Diputado" como "Eduardo Costa" que TRABAJA para nuestra provincia y que tiene los mismos sueños que nosotros los santacruceños (mejorarnos la calidad de vida,con + educacion, + viviendas, + seguridad). roque dice: Abr 11, 2010 a las 11:00 pm soy un ex trabajador de ypf ( centro de computos, sede central ), esperemos que esto se cumpla de una vez, por cualquier novedad les paso mi mail : roquesantino@gmail.com PATOVICA dice: Abr 13, 2010 a las 7:04 pm NO N
Photoshop + Lightroom + Illustrator - Design Pack - Barcelona Photoshop + Lightroom + Illustrator El pipeline de producción gráfica es el proceso de bocetado, maquetado, revelado de originales, retoque, integración y plantado. Es el proceso de búsqueda de referencias, diseño y trabajo morfológico para potenciar ideas, conceptos y productos. Para poder ejecutar los principios que articulan a la producción gráfica, estudiamos el proceso de visión y representación, incluyendo composición y teoría del color aplicada al retoque, presentando las principales herramientas de retoque de imagen y diseño: revelado, enmascarado, y ajuste, maquetado, diagramación, trabajo tipográfico, diseño y montaje de originales. Lograr comprender el funcionamiento del ojo y espacios de color. Adquirir conocimientos para la evaluación correcta del material y su modificación en función de un set de necesidades conceptuales. Incorporar herramientas de revelado para la importación de las capturas digitales con LightRoom a Photoshop. Incorporar la variedad de capas de ajuste a nuestra disposición para modificar el color lo
Próximamente Retiro inaugurará sucursal de Banco Estado - Maule News Home PROVINCIA DE LINARES Retiro Próximamente Retiro inaugurará sucursal de Banco Estado Próximamente Retiro inaugurará sucursal de Banco Estado Director de Prensa julio 11, 2018 PROVINCIA DE LINARES, Retiro, #MauleNews: Dentro de su extensa jornada laboral el Alcalde de Retiro Rodrigo Ramírez Parra, recorrió lo que serán las instalaciones del nuevo Banco Estado para la comuna, enorme avance paras el futuro de los vecinos. "Visitando lo que va a hacer nuestro futuro Banco Estado aquí en la comuna de Retiro, compartiendo un poco con los trabajadores y nos han ido contando que la construcción ha ido avanzando a pasos agigantados y que ya en poquito tiempo, esto ya será una realidad, así que a ustedes, mi gente les cuento que pronto tendremos un lugar de encuentro donde podremos hacer nuestras diligencias bancarias en nuestra comuna. Por supuesto cuando ya tengamos el banco 100% operativo, estaremos anunciando a través de n
Fernández seguirá "firme" en sus exigencias al Gobierno de Rajoy para proteger la actividad económica asturiana El presidente del Principado, el socialista Javier Fernández, ha afirmado este viernes que seguirá "firme" en sus exigencias al Gobierno de Mariano Rajoy para que contribuya en la protección y desarrollo de la actividad económica asturiana. En respuesta a una pregunta del Grupo Parlamentario de Izquierda Unida en sesión plenaria, el jefe del Ejecutivo asturiano ha incidido en que el Gobierno autonómico ha impulsado e impulsará las actuaciones y reuniones pertinentes para afrontar los problemas de los diversos sectores de la economía regional. Así, en su intervención, ha recordado su reciente reunión con el ministro de Industria, José Manuel Soria, para analizar el futuro de la minería del carbón, al tiempo que ha señalado su petición de mantener un encuentro con Mariano Rajoy para analizar tanto ese asunto como la situación del conjunto de los sectores afectados por la recesión económica de Asturias. Javier Fernández ha asegurado que el Gobierno de Asturias ha utilizado siempre el "diálogo" tanto con los ayuntamientos como con el Gobierno central desde la "lealtad institucional", algo que, sostiene, no impide tomar una posición "activa" ante los problemas. El presidente asturiano, que dijo no querer "edulcorar" la realidad, ha lamentado que de no cambiar su postura el Ministerio se abocará a la minería al cierre y se agravará la situación de muchas empresas y sectores afincados en la comunidad, con los riesgos que implica par
Matrimonio santacruceño salvaguarda la salud del pueblo desde el CDR – Radio Santa Cruz September 21, 201
Mundo de ambiciones. Blog Literario: IMM #8 Pues aquí os traigo un nuevo IMM. Como ya dije en el último, tengo muchísimos libros acumulados y he tenido que dividirlos en varios IMM's, que subiré cada jueves hasta que se agoten los libros acumulados por enseñar. Luego, empezaré haciéndolos mensualmente (y seguramente en Vlog). Os dejo con la foto de familia de la segunda tanda de libros: Falta Harry Potter #7 porque era de una amiga y se lo devolví hace mucho -Black Butler #2 de Yana Toboso (Norma Editorial). Después de ver el anime, me enamoré por completo de la historia, por lo que me dije que tenía que hacerme con los mangas. Con esta serie voy poco a poco. El tomo me vino con unas pegatinas. -Desert Coral #5 de Wataru Murayama (IVREA). El último tomo de esta serie. Ya pensaba que jamás lo conseguiría jajaja Pero al fin es mío, por lo que sumo Desert Coral a la lista de series mangas completas. -Fairy Tail (tomos #7, #8 y #9) de Hiro Mashima (Norma Editorial). Una serie de la que estoy total y absolutamente enamorada. Hiro Mashima es mi mangaka favorito y me he decidido a hacerme con todas sus obras. Por ahora, Fairy Tail la estoy consiguiendo poco a poco, ya que son muchos tomos. -De parte de Edebé me llega Behemoth de Scott Westerfeld, la segunda parte de la trilog
Dante Elizalde confirmó la contratación de Harold Preciado Inicio » Santos Laguna » Dante Elizalde confirmó la contratación de Harold Preciado El Presidente Ejecutivo de Santos Laguna, Dante Elizalde, brindó conferencia de prensa este sábado en las instalaciones de Territorio Santos Modelo, en la que compartió la actualidad del conjunto santista, destacando la llegada de Harold Preciado, seleccionado nacional colombiano de 27 años, actualmente convocado para las eliminatorias sudamericanas, quien en el último torneo en su país fue campeón con el Deportivo Cali y campeón de goleo. Contratación de Harold Preciado "El motivo de esta reunión es para comentarles lo que pasó esta última semana y confirmar la contratación de Harold Preciado. Vengo llegando de Barranquilla, donde estuve reunido con el jugador, con su esposa, con su hija y sus representantes para llevar a buen puerto esta contratación. "Era importante poderles comentar esta situación de manera directa y frontal, pues ya había sucedido en el mes de diciembre cierta falta de cercanía, la cual debemos de eliminar. Creo que debemos estar mucho más cerca de ustedes (medios de comunicación) y mucho más cerca de nuestros aficionados, y aprovecho esa oportunidad para darles esta gran noticia". ¿Por qué se decantó Harold por Santos? "Santos es un proyecto muy sólido y es muy fácil ofrecerlo a un jugador. Cuando muestras las instalaciones, cuando tienes el testimonio de jugadores que han pasado por aquí, cuando los representantes tienen las mejores credenciales al saber que es un club cumplidor, cuando tienes este palmarés, se vuelve un tema mucho más sencillo. La verdad es que el mérito es lo que se ha construido a lo largo de este tiempo que te permite llegar y poner el libro de trabajo y que te digan que están encantados". ¿Cuándo llegará a Torreón? "Lo que está pendiente para tenerlo con nosotros es la visa de trabajo, los temas migratorios y todo el tema de mudanza. Él está con todas las ganas de estar aquí con nosotros cuanto antes. "Nos deja bastante satisfechos, no solo por la parte deportiva, sino también la parte humana
TVPerú presenta especiales de "Tributo a la Virgen de la Candelaria" y por el Bicentenario | Noticias | Agencia Peruana de Noticias Andina TVPerú presenta especiales de "Tributo a la Virgen de la Candelaria" y por el Bicentenario 12:55 | Lima, feb. 12. TVPerú realizará un programa especial "Tributo a la Virgen de la Candelaria" a cargo de Manolo del Castillo, quien presentará este tributo con el objetivo de revivir el fervor religioso de esta importante festividad. En el programa especial se les rendirá homenaje a l
Aprende a preparar una crema casera con pétalos de rosa para cuidar la piel | Crema Casera | Pétalos de rosa | Piel | Cuidado de la piel | Rostro | Cara | Tips de belleza | Cuidado personal | Moda-y-belleza | Wapa.pe Con este paso a paso tendrás un producto que cuidará tu piel. NO DEJES DE LEER: Tips para cuidar tu piel si es demasiado sensible - Pétalos de 10 rosas - Un pedazo de cera - En un recipiente de vidrio que soporte altas temperaturas, pon a hervir los pétalos de rosa con el agua. - Cuando ya esté a punto, deja reposar por 30 minutos más. - En un bowl aparte, coloca los demás ingredientes. Cuando e
Lo que opinaba Tom Wolfe sobre el diseño gráfico • Vinaixa C&D Vinaixa Comunicación y Diseño / Noticias / Lo que opinaba Tom Wolfe sobre el diseño gráfico 17 mayo, 2018 Vinaixa C&DNoticias Tom Wolfe falleció el pasado 15 de mayo de 2018 y con el desapareció uno de los periodistas y novelistas más influyen
XL2002: Cómo utilizar las etiquetas inteligentes Opciones de autorrelleno XL2002: Cómo utilizar las etiquetas inteligentes Opciones de autorrelleno Imprimir Brazil China Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Greece Hungary India ‏(Hindi) Indonesia ‏(Bahasa) Israel Italy Korea Lithuania Middle East ‏(Arabic) Netherlands Norway Poland Portugal Russia Slovakia Slovenia Sweden Taiwan Thailand Turkey United States Vietnam Id. de artículo: 291359 - Ver los productos a los que se aplica este artículoEste artículo se publicó anteriormente con el número E291359Si es usted usuario de una pequeña empresa, puede encontrar recursos adicionales de aprendizaje y solución de problemas en el sitio web Soporte técnico para pequeñas empresas.Expandir todo | Contraer todoResumen Cuando rellena datos a partir de las celdas adyacentes arrastrando el control de relleno, el botón Opciones de autorrelleno aparece exactamente debajo y a la derecha de la selección que ha rellenado. Al hacer clic en el botón Opciones de autorrelleno, aparece una lista de opciones que permiten seleccionar las celdas con texto o datos, incluir el formato de la selección inicial o copiar sólo el formato. El botón Opciones de autorrelleno aparece también después de seleccionar la opción Autorrellenar en el cuadro de diálogo Serie (elija Rellenar en el menú Edición y, después, haga clic en Serie). Las opciones que están disponibles dependen del tipo de contenido de las celdas (texto o número) y del formato de los datos. Además de la opción Autorrellenar están disponibles otras opciones a través del comando Serie. Para ver la lista de opciones de autorrelleno, haga clic en el botón. Las listas de opciones camb
Estrategia con velas maestrasCómo elegir el mejor bróker onlineMercados y trading Forex República DominicanaEstrategia de volumenVentajas de operar con opciones a largo plazoGuia y estrategia del indicador rsiEstrategia de opciones binariasAnálisis y opiniones de xforexCuenta ilimitada de fbsCómo ganar dinero en el mercado Forex Lucia Dariana Loayza Huaman 19 Abril 2018 Guía Práctica En ese momento, si el patrimonio de tu cuenta cae bajo los requerimientos de margen, tu bróker podría cerrar algunas o todas las posiciones, tal y como veremos en el siguiente proveedores de señales recomendados por invertir apartado. Lo primero que podrás notar es que tienes a disposición varias herramientas para realizar un buen análisis financiero. También tienes la opción de cambiar el estilo del gráfico y la temporalidad de acuerdo a tus necesidades. En nuestros tutoriales solemos utilizar este software para realizar muchos procedimientos, como son el flasheo de una ROM, la instalación de un nuevo recovery, etcétera. Es el método más fácil para flashear un dispositivo Samsung. En cuanto a las criptomonedas ofrecidas, EXMO tiene una oferta escasa. En total existen 12 criptomonedas (ya mencionadas anteriormente) que puede adquirir usando esta plataforma. La lista incluye: bitcóin, Litecoin, Dogecoin, Dash, Ethereum, Waves, Zcash, Tether (USDT), Monero, Ripple, KickCoin y Ethereum Classic. Como se ha comentado en la definición general de los pasos a seguir, este análisis cuantitativo se realiza antes y después de haber definido las respuestas frente los riesgos. El motivo de hacer este doble análisis es disponer de un criterio para valorar la necesidad de realizar ciertas acciones, ya que si el coste de estas supera el valor del riesgo no estará justificada su ejecución. Por lo demás, centrándonos en la plataforma de escritorio (la proveedores de señales recomendados p
Vocaloid: Project Diva 1 y 2 para PSP por KALRONG el Vie Ago 12, 2011 6:59 pm Ya que parece que la gente conoce de sobra Vocaloid os voy presentar este juego de "machacar botones" al ritmo de nuestras canciones preferidas. Project Diva 1 Project Diva 2 Estilo de juego: El modo de juego se basa en que mientras suena la canción, ciertos botones de color gris aparecerán en la pantalla y se debe presionar el boton indicado cuando unos de color (que aparecen en los bordes de la pantalla) pasan justo por encima. Se puede saber la precisión en la parte inferior derecha de la pantalla. "Cool" es de más puntería mientras que "Worst" es el de menos precisión. El juego se puntúa dependiendo de la precisión al pulsar los botones durante la canción y al final al jugador se le premiará con un rango: "Perfect" sería el rango más alto mientras que "MissXtake" es el más bajo. Otras características: Project Diva permite a los jugadores escoger entre una amplia lista de personajes, incluyendo a Miku en diferentes vestidos de los cuales los mas notables son sus vestidos-cameo del videojuego Valkyria Chronicles y también de Space Channel. También, la característica más rogada de este juego, "
Defensa de kling y Horwitz • Fermín González Defensa de kling y Horwitz Ajedrez / Ajedrez, Defensa, Practicar ajedrez, Torres / 2 minutos de lectura / Por Clases de Ajedrez En una entrada anterior te hablábamos de la posición de Philidor, la cual corresponde a una defensa de torres que tienes que conocer y practicar. Pero, hoy continuando con un tema complementario, te queremos hablar sobre la defensa de Kling y Horwitz. Entonces, debes saber que esta defensa comienza en una posición muy similar a la de Philidor. Pero en esta ocasión, no se pueden ubicar la torre en la tercera fila, y es debido a la posición que tiene el peón, en caso contrario se la comería. Dicho lo anterior, las negras llevarán su torre e la última fila y las blancas, por su parte, intentarán crear la posición de Lucena. Posición crítica en la defensa de Kling y Horwitz Es preciso que sepas qu
Covid-19: Comenzó la vacunación a los Bomberos Voluntarios de Esquel | Diario La Portada Inicio Sociedad Covid-19: Comenzó la vacunación a los Bomberos Voluntarios de Esquel Covid-19: Comenzó la vacunación a los Bomberos Voluntarios de Esquel Esta tarde empezaron a vacunar a los integrantes del Cuerpo Activo de Bomberos de Esquel en las instalaciones del Club Independiente Deportivo. El presidente de la Asociación de Bomberos Voluntarios de Esquel, Ricardo Ba
Al utilizar el Huawei Mate 20 Pro hemos descubierto un componente resistente, lo que se agradece a la hora de llevarlo en el bolsillo (algo que es completamente posible sin sufrir nada). Eso es así gracias a que cuenta con la tecnología de Gorilla Glass 5, tanto en la parte delantera como en la trasera, lo que asegura su resistencia. Con una respuesta bastante correcta debido a una buena latencia al reconocer las pulsaciones, los colores que se representan están bien balanceados sin tendencias raras hacia los fríos o los cálidos -por software como es habitual en EMUI es posible ajustar la experiencia visual para adaptarla a lo que se busca, incluido el ocultar el notch-. Si te lo preguntas, nada de sobresaturación al dar uso a un panel OLED y, eso sí, quizá esperábamos un negro algo más profundo, pero realmente es bueno el que ofrece el terminal. El brillo es potente y supera los 450 nits sin el más mínimo problema si la situación lo requiere, esto permite que en exteriores se vea bien el Huawei Mate 20 Pro y, en lo que tiene que ver con el ajuste automático, este se ejecuta con solvencia y es rápido (aunque en alguna ocasión en zonas muy oscuras tardó en detectar la luminosidad algo más de lo deseable). Excelente los ángulos de visión del Huawei Mate 20 Pro, donde los grises no tienden al verde, y la respuesta táctil es perfecta. Un componente que es de gran calidad, con unas imágenes que se muestran con una gran resolución y que el ofrecer marcos reducidos y esquinas redondeadas -y acabado curvado- hace que se vea atractivo el panel del Huawei Mate 20 Pro. No genera mucho calor, algo que ocurre en otros modelos con OLED, y aunque ya hablamos de ello no es un elemento que abuse del consumo y esto es positivo. La experiencia visual es muy buena y no hay problema para aprovechar todo tipo de contenidos. Hay que recordar que el terminal es compatible con la tecnología HDR 10, que lo hace compatible con los servicios multimedia más conocidos del momento como Netflix, Amazon Video o HBO. El usuario percibirá colores más vivos e intensos, que se ven amplificadas en este tipo de contenidos. Este es el primer modelo de la compañía China que utiliza el procesador Kirin 980, un componente que es de los más avanzados que existen en la actualidad ya que hablamos de un SoC de ocho núcleos que trabaja a una frecuencia máxima de 2,6 GHz y que utiliza una tecnología de fabricación de 7 nanómetros (lo que reduce el consumo y la temperatura que alcanza). En su interior hay una GPU Mali-G76, que asegura una buena capacidad tanto con aplicaciones de productividad como con los juegos (un ejemplo es que la última versión de Asphalt va como un verdadero tiro). Muy importante indicar que este componente incluye Dual NPU, por lo que su desempeño con la Inteligencia Artificial es fantástico y es algo que hemos comprobado en el uso del Huawei Mate 20 Pro que hemos realizado. El Kirin 980 es, en su conjunto (NPU+CPU+GPU) hasta un 20% más potente que la generación anterior y ofrece un 40% más de ahorro energético. Según datos de Huawei, es un 75% más potente y consigue un ahorro de energía del 58%. Por su parte, la GPU supone una mejora del rendimiento de hasta el 4
A partir de la consagración de los cómics de carácter autobiográfico de creadores como Art Spiegelman, entre otros, diversos autores exploran el periodismo e impulsan la evolución del lenguaje de la no ficción en viñetas. Es el caso de la estadounidense Sarah Glidden, que recorre Turquía, Siria e Irak con dos amigos reporteros en Oscuridades Programadas. De todo esto y más nos habla Rubén Varillas, desde España, en exclusiva para los lectores del Suplemento Cultural. Nacido el 14 de agosto de 1947 en Tottori (Japón), Jiro Taniguchi, «el poeta del manga», falleció en Tokio el pasado 11 de febrero. El secreto valor de lo cotidiano, la complejidad que habita lo más simple, la grandeza de lo pequeño y su invisible poesía forman, en obras como Tomoji, parte del sabio legado que nos deja. Necrópolis conduce la miseria, la estupidez y la insolidaridad, generalizadas hoy, hacia el maña
Ignacio Zulet (Pamplona, 1977) es escritor de novela histórica. Desde 2009, en que publicó su primera obra de la Saga Lobos de
Medusa Versace lateral con tenis cierre Fn6w715xq-hotelsunrisevadodara.com Valentino con tobillo zapatos en de tacón Red tira el 6awzTaqA block Diadora zapatillas Diadora block zapatillas zapatillas block colour Diadora colour colour Diadora zapatillas 5pw4qY1Souliers Malone sandalias Malone Maureen Souliers OUqp0Hx Guidi boots Guidi zip back Guidi back back zip zip back boots zip Guidi zip boots Guidi boots back qrFRqwTAde Souliers Maureen Malone zapatos 100 tacón U8SwRwqY Medusa con lateral Versace tenis cierre WWW Versace tenis lateral con Medusa cierre lateral con cierre tenis Medusa Versace EPI Medusa tenis con Versace lateral cierre Abril 1999 con cierre Versace lateral tenis Medusa Establece diferencias entre «ignorancia profunda» e «ignorancia conocedora». Supongamos que alguien precisa una información; por un lado puede ocurrir que sea muy conocedor del tema en cuestión y tenga claro cuál es la información que le falta. Esa persona es consciente de su ignorancia (sabe lo que no sabe) y conoce bien su horizonte de conocimientos; ésta es la situación de la «ignorancia conocedora». Por otro lado puede suceder que no sea consciente de muchos datos que le podrían ser de utilidad; en este caso de «ignorancia profunda» no tiene idea de un gran número de recursos que ni conoce ni ha manifestado necesitar (no sabe lo que no sabe). tenis lateral cierre con Medusa Versace Medusa cierre tenis con lateral Versace Ignorancia conocedora Quizá dos ejemplos nos ayuden a ilustrar este concepto. Primero, la casualidad me hizo encontrar la revista Technology Review publicada por el MIT (Massachusetts Institute of Technology). Aunque ignoraba que existía (ignorancia profunda) encontrarla me ha ayudado a satisfacer una necesidad de la que tenía consciencia (ignorancia conocedora): cómo diseñar bien un web. En el número de septiembre-octubre (1998) hay una entrevista a Jakob Nielsen, el gurú de Versace cierre tenis lateral Medusa con Sun en el tema de las interfaces de futuro, donde explica por qué muchos webs fracasan a la hora de transmitir información al usuario. Pues bien, esta corta entrevista me ayudó a localizar el web de tenis Medusa cierre lateral con Versace Nielsen dedicado al tema de la «usabilidad» de los sistemas de información q
El mes de enero so
El Telégrafo - Noticias del Ecuador y del mundo - Los movimientos sociales celebran su "cumbre" del clima Agencia AFP - 06 de diciembre de 2015 - 12:20 Frente al ayuntamiento de Montreuil, al este de París, activistas escuchaban las intervenciones de los representantes de varias organizaciones sentados en las 196 sillas "incautadas" a los bancos. Foto: www.alternatiba.eu Hornos solares, productos artesanales y una "cumbre" con 196 sillas "incautadas" a los bancos. Los movimientos sociales alzan su voz al margen de la COP21 para reivindicar las alternativas locales y denunciar que el dinero para frenar el cambio climático está en paraísos fiscales. "Todas las empresas están invitadas a la COP21, pero los ciudadanos no están invitados" a la conferencia del clima de Naciones Unidas, lamenta Ismael Canoyra, la representante de 39 años de la organización Alternatiba, para quien la "Aldea Mundial de las Alternativas" busca acercar a la ciudadanía acciones, "utopías concretas", para luchar contra el cambio climático en su día a día. A mediodía de este domingo cientos de personas seguían en un ambiente frío, frente al ayuntamiento de Montreuil, al este de París, las intervenciones de los representantes de varias organizaciones sentados en las 196 sillas "incautadas" a los bancos. "Nosotros, los movimientos sociales de todo el mundo, sabemos dónde está el dinero para financiar un futuro limpio", anunciaron los participantes en esta "cumbre", quienes denuncian que los 196 miembros de la COP21 son "incapaces" de encontrar los 100.000 millones de dólares anuales a los que se comprometieron para financiar el Fondo Verde para el clima. Detener la evasión fiscal, reducir la carga de la deuda en los presupuestos públicos, financiar la acción internacional contra la pobreza o liberar recursos para las energías renovables son algunas de las propuestas de esta "Asamblea de los Pueblos", acogidas entre a
Sénior Máster: Empate de Santander deja puerta abierta al título para Magdalena | Noticias de santander, colombia y el Mundo | Vanguardia.com Sénior Máster: Empate de Santander deja puerta abierta al título para Magdalena | Noticias de santander, colombia y el Mundo 2009-05-25 01:59:53 Sénior Máster: Empate de Santander deja puerta abierta al título para Magdalena Santandereanos y metenses igualaron a 4 en el juego de fondo de la jornada, que abrió con la victoria 1-0 de Magdalena sobre Chocó, en el Nacional Sénior Máster de Fútbol.Los santandereanos no pudieron administrar el marcador, que alcanzó a estar parcialmente 2-0 y 4-2 y cedieron parte de sus aspiraciones, pues al frente tendrán mañana en el remate del cuadrangular final a un difícil Magdalena que, con el empate, esperando también un marcador entre Meta y Chocó, liquidaría las cosas a su favor. El Santander de ayer fue una réplica del equipo que empató con Chocó 1-1, un onceno que tiene ambición, buenos jugadores pero que físicamente termina muy desgastado. Esta mañana, por ejemplo, parte de que el cuadro de César Peña haya sentido el cansancio fue la expulsión temprana (31' p.t.) de Pedro Méndez, quien se perfilaba como el jugador clave para el local, no sólo para mantener la pausa, sino igualmente para darle volumen en ataque sobre el arco rival. Pues ni lo uno, ni lo otro. Dos amarillas para el volante creativo terminaron por incidir posteriormente en el resultado del encuentro. Y es que cuando un jugador de las características de Méndez pega, su acción se vuelve aparatosa. Al final, Meta supo aprovechar las deficiencias defensivas de Santander, la mala tarde del marcador Luis Jaimes, quien tradicionalmente juega por la derecha y que hoy fue improvisado por el otro sector; la infortunada presentación de John Freddy Van Stralhem, protagonista en la mitad de las anotaciones y la efectividad de un jugador como Reynel Méndez, quien concretó el 100% de las posibilidades que tuvo en el partido: en tres apareció, driblando de aquí para allá y burlando a sus marcadores con filigranas y ambición, y las tres las convirtió. Santander se puso 2-0 en 24 minutos, en un pasaje del partido donde Meta daba muestras de cierta superioridad pero el local lució más efectivo. Con goles de Óscar Vesga y Ómar Quiceno, los anfitriones parecieron sentirse cómodos. Pero vino la expulsión de Pedro Méndez y la historia cambió: al minuto, ya el otro Méndez, pero el del Meta, cantaba el primero de los tres de su cuenta personal (32'). Con el 2-1 los equipos se fueron al d
Por Asociación de Padres de Familia IHLC octubre 07, 2008 Las personas a las que les va bien y disfrutan la vida no sólo lo hacen bien y se esfuerzan, sino que tienen una característica de personalidad importante, que consiste en estar abierto a mirar la realidad y ver las oportunidades que se les presentan, asumiendo una actitud activa de aprovecharlas. Esta es una competencia que se puede desarrollar al interior de la familia. Aprovechar las oportunidades supone percibirlas y estar abierto a los cambios que implican tomar los desafíos. Para ello, es necesario hacer los esfuerzos necesarios para realizar lo que cada nuevo reto exige. Muchas veces será imprescindible hacer modificaciones significativas en las rutinas y los hábitos de vida para concretar las oportunidades. Así, por ejemplo, si un niño se informa que hay una beca deberá hacer los trámites correspondientes. Si la beca es para aprender idiomas, tendrá que dejarse tiempo para ir a clases, estudiar y perseverar hasta terminar el curso. La aventura de vivir implica liberarse del miedo patológico a lo desconocido, y cuando nos va mal, aprender a hacer borrón y cuenta nueva para volver a partir. En algunas familias hay una clara aversión al riesgo. Asumir un riesgo por supuesto es también contemplar la posibilidad de un fracaso. En algunos países, el que alguien haya fracasado y vuelva a empezar es un punto a favor, ya que señala que quien así actúa, tiene realmente espíritu emprendedor. Muy relacionada con la capacidad de aprovechar las oportunidades se encuentra el optimismo. Sembrar optimismo en los niños es un factor protector frente a la desesperanza y la apatía. Los niños y las personas pesimistas tienen miedo de fracasar porque no tienen confianza en sí mismos y les da miedo arriesgarse. De algún modo, toda oportunidad implica un riesgo y si la persona es pesimista va a pensar sól
Empresa - Extrufarm ESPECIALISTAS EN EXTRUSIÓN En 1987 inicié mi andadura en el mundo de la extrusión e inyección, comercializando conjuntos plastificadores (cámaras y husillos) para maq
"Somos mercenarios del periodismo. Debemos defender la profesión" - cuv3. El digital de la FCOM de Villanueva C.U. Actualidad de la FCOM, Periodistas octubre 17, 2019octubre 18, 2019 Raquel Cerrudos Ser periodista no es lo que la gente comúnmente piensa, no se trata únicamente de ponerse a escribir. Miguel Ángel Moncholi tiene mucho que decir sobre esto y afirma que una persona que se pone a escribir es escritor, no periodista. El cron
Cursos de Herramientas de control Cundinamarca | Emagister Cursos Herramientas de control Cursos Herramientas de control Cundinamarca Cursos de Herramientas de control Cundinamarca En Colombia Antioquia Bogotá Cundinamarca Atlántico Valle del Cauca Santander Risaralda Magdalena Meta Colombia 29 Argentina 2 Costa Rica 1 España 1 Antioquia 10 Bogotá 9 Cundinamarca 8 Atlántico 4 Valle del Cauca 4 Santander 2 Risaralda 1 Magdalena 1 Meta 1 Tecnología Trilingüe en Logística Internacional Corporación Instituto Colombo-Alemán- Icaft ...Perfil Ocupac
Y llegamos a esto: habrá mediadores entre las telefónicas y los usuarios | Mendoza, San Juan Y llegamos a esto: habrá mediadores entre las telefónicas y los usuarios Los asignará el Estado, pero el gasto lo asumirá la firma. Será un paso previo a la labor de Defensa del Consumidor. La clave. El puesto de mediador posiblemente lo ocupen abogados a fin de acercar posiciones entre los clientes y las empresas. Nicolás Galuya / Diario UNO. A esta altura resulta tan difícil encontrar a alguien sin celular como hallar a alguien que no haya reclamado por alguna irregularidad en ese servicio. Ante ello, Defensa del Consumidor de la Nación decidió que, como primer paso, de ahora en más habrá mediadores que atenderán los reclamos entre los clientes y las telefónicas. Esto servirá para descomprimir la cantidad de denuncias que recibe Defensa del Consumidor. El mediador será asignado por el Estado, para que no sea juez y parte, y cada empresa deberá asumir el gasto. La novedad la presentaba este jueves en Mendoza Fernando Blanco Muiño, director nacional de Defensa del Consumidor. Cuando lo haga, se sabrán mayores detalles de la medida. Mónica Lucero de Nofal, directora de Defensa al Consumidor de Mendoza, adelantó: "La decisión significa que cada compañía tendrá una defensa del consumidor personalizada; habrá mediadores en cada empresa, pero serán solamente en las de telefonía celular". Así, el mediador será una instancia previa a la de Defensa del Consumidor y cumplirá las funciones de un ombudsman (defensor), porque se ubicará por fuera de la estructura de la firma telefónica. Quejas estandardizadas Otra de las razo
Hoy, desde las 20:00 horas, diez agrupaciones musicales celebran su concurso | La Cabalgata - El blog de Humberto Gonar donde todo el año es Carnaval Hoy, desde las 20:00 horas, diez agrupaciones musicales celebran su concurso El concurso se celebrará en el Recinto Ferial a partir de las 20.00 horas y con entrada libre hasta completar el aforo El Ayuntamiento de Santa Cruz de Tenerife organiza hoy sábado el concurso de Agrupaciones Musicales que contará con las actuaciones de Sabor Isleño , Salsabor, Tajora Las Palmitas, Los Yuppies, Caña Dulce, Cantares Luz de Luna, Siboney, Nobleza Canaria, Teiderife y Chaxiraxi. Las diez formac
Dolor-testicular: Posibles causas & desencadenantes | Symptoma Posibles Causas para dolor testicular […] o ardor al orinar, fundamentalmente en hombres;flujo genital u anal diferente al habitual;dolor en la parte baja del abdomen;dolor testicular en hombres;dolor en las relaciones [noticiasdenavarra.com] En el caso de los varones, las complicaciones de una infección por clamidia pueden causarles proctitis, epididimitis o dolor testicular y prostatitis crónica. [sh-sci.org] Crónica INTERROGATORIO:  antecedentes episodios previos dolor testicular.  Sec a O. bacteriana aguda, traumatismo  Refiere: dolor testicular crónico repercute vida diaria [slideshare.net] Dolor testicular que puede empeorar por las evacuaciones intestinales o la tensión intestinal. Sangre en el fluido seminal. [es.wikipedia.org] Urológico: cálculos renales, varicocele, epididimitis, tumor testicular, cistitis intersticial. [redalyc.org] […] en diversas zonas (próstata/periné, escroto-testicular, pene, vejiga urinaria o región lumbar) y síntomas urinarios (necesidad frecuente de orinar, dificultad para la micción [urologiaaplicada.com] Sin tratamiento puede haber autocuración o que evolucione dando complicaciones, que en el hombre ( del 1%) pueden ser: dolor testicular, inflamación de la próstata o esterilidad [fundacio-puigvert.es] testicular en los jóvenes que practican sexo con el mismo sexo por lo general son contagia vía oral y anal El proceso infeccioso de las zonas sexuales no presenta síntomas [mifarmaciaespana.com] anestesia cutánea, dolor en la cicatriz. [scielo.org.bo] Clínico: Dolor testicular de recien
Bajar mas de un archivo a la vez de megaupload - Descargar bajar mas de un archivo a la vez de megaupload Inicio > "bajar mas de un archivo a la vez de megaupload" Programas: "bajar mas de un archivo a la vez de megaupload" ... descargar rápida y eficientemente archivos de sitios como Megaupload, Mediafire y Rapidshare. Muchas veces los archivos que se quieren descargar ... links protegidos), descarga varios archivos en forma paralela (siempre ... las descargas, si el archivo estaba comprimido lo descomprime ... ... lenguajes, utiliza pestañas para trabajar con más de un archivo simultáneamente, respeta las tabulaciones ... programación con cientos de archivos y para pequeños proyectos de un solo archivo ... cuales podrás: autoguardar tus archivos cada cierto intervalo de ... ... resultados, podremos ver los archivos que lo componen con ... el botón que dice Bajar y nos aparecerá una ... elegir descargar sólo algunos archivos del torrent, apretamos Ok ... que están compartiendo el archivo en ese mismo momento) ... futurista y a la vez profesional ... ... nos permite convertir un archivo pdf a formatos de ... en la que cargar archivos pdf para convertirlos y ... clic derecho en el archivo pdf que queramos convertir ... Una vez terminemos de configurar PDF2Office ... instantes disfrutar de nuestro archivo en formato Word y ... ... ayuda a eliminar esos archivos que Windows no nos ... Una vez instalado solamente tenemos que ir al archivo que nos da problemas ... queremos y desvincula el archivo del proceso q
Una de los objetivos del Palma Futsal es ayudar y promocionar el fútbol sala mallorquín aprovechando el escaparate de la Primera División y, por ello, realiza varias iniciativas desde hace años para que los clubes de base de Mallorca y los jóvenes que juegan a fútbol sala puedan sentirse partícipes del espectáculo. El club ha recuperado algunas de ellas una vez que ya se permite la afluencia de público con normalidad como el Palma Futsal Experience, en la que se realiza un tour por Son Moix a los niños de los equipos de fútbol y fútbol sala de Mallorca para que conozcan y aprendan como es el d
Sin embargo, hacen silencio cuando pudieran informar sobre temas realmente importantes desde el punto de vista periodístico, pero que muestran una imagen no tan negativa de la realidad de la Isla. Voy a poner como ejemplo el papel que ha desempeñado el Contingente Médico Henry Reeve, especializado en desastres naturales y grandes epidemias y cómo ha sido casi ignorado por esa Gran Prensa. Recientemente, una brigada médica del mencionado contingente cumplió un mes de trabajo solidario en la región de Piura, en Perú, que había sufrido devastadoras inundaciones en las que miles de familias perdieron sus casas. La labor de esa brigada ha re
Cosmopolitan Shopping Week vol 1 El pasado viernes acudí a la Shopping Week en Madrid. Para quien no la conozca, es una semana en la que varias marcas ofrecen descuentos y diversas ofertas en Madrid. Aunque esta año también se ha realizado en Barcelona,Sevilla, las Palmas y Santa Cruz. Me apunte a un taller de la mano de Clarins (patrocinador oficial de la CSW) y por suerte me llamaron para acudir! Alli nos enseñaron a realizar un maquillaje en 8 sencillos pasos Toques finales- corrector/iluminador Toques finales 2- colorete/bronceador También nos dieron varios trucos para realizar el maquillaje de forma rápida y favorecedora ademas de la forma correcta de aplicar cada producto. Después del curso nos dieron un papel para acudir alCorte Ingles y nos obsequiaran con unas muestras de la marca. Lisse Minute Base Comblante - Balsamo crema super hidratante - Gel contorno de ojos - Crema "antised" multi-hidratante - Desmaquillante express - Gloss Prodige Después di una vuelta por la carpa de Callao donde estaban varios stands de diversas marcas como Coca-Cola, Rowenta, Aussie o Asos. Y allí recibí también algunas muestras entre ellas las siguientes: Nota: Lo de la botella es un nuevo refresco de nueva generación compuesto de frutas y hierbas y especias. Y después me fui a dar una vuelta por fuencarral donde me dieron la botella de Pinkcow, y ademas me pase por la tienda Kiehl´s donde fueron muy amables porque al final no participaba en la Shopping week aunque aparecía en la agenda de eventos pero igualmente me dieron un neceser con muestritas y la chica fue muy amable. Volví a casa con muy buen sabor de boca y muy contenta, próximamente os contare que tal estuvo el sábado que asistí a un taller de lush. el 4.6.13 No hay comentarios: Etiquetas: clarins, cosmopolitan shopping week, kiehl´s, maquillaje, muestras Reto del zodiaco- Geminis ¡Segunda manicura del reto del Zodiaco! Este mes el turno es de Geminis, os dejo la magnifica descripción que Nataliciosa ha echo del signo. Aunque a mi no me vino la inspiración y estuve buscando mas información del signo, y así descubrí que su flor es el lirio y la lavanda, y en su color encontré la inspiración para realizar la manicura. La verdad me ha salido una manicura muy simple pero me ha gustado el resultado a pesar que las florecillas tienen una forma un poco extraña jeje Os dejo las manicuras del resto de participantes!! que seguro que os gustan! Y ademas os recuerdo que el mes pasado realizamos la manicura de Tauro. el 31.5.13 1 comentario: Hola bombones! Hoy os enseño la revista Glamour del mes de mayo, la verdad este tipo de revistas no me suelen gustar dado que llevan mas publicidad que contenido y encima los productos que muestran suelen ser de alta gama, y no me los puedo permitir, podrían mostrar contenido mas interesante. Pero este mes por el precio que tiene y las cositas que trae no he podido evitar picar! Empiezando por el contenido, la revista viene con dos extras: uno de cabello y otro de belleza. Siguiendo con los regalitos, viene muy completita: ♥ Mascara de pestañas de Pinaud: acabado profesional y contiene 10ml. La he probado una vez y es muy normalita y deja las pestañas muy naturales. ♥ Acondicionador Aussie 3 minutes miracle: tratamiento intensivo para pelo seco/dañado/algo triste con estracto de menta balsámica australiana. ♥ Tarjeta de descuentos en las siguientes tiendas, algunas también son validas en internet, y yo seguro que pico con Kiko ^_^ ♥ Muestra de la BB Cream de Garnier y de dos perfumes (la tipica toallita). Por ultimo deci
La edición en que nos adentramos gira en torno a la Guerra de los Cien Años. Un largo conflicto que sostuvieron los reyes de Francia e Inglaterra entre 1337 y 1453. Aunque se puede argumentar que el motivo del conflicto empieza mucho antes, en la Bretaña francesa y el ducado de Normandía, que cargaban con una historia de guerras que se remontan a la llegada de los pueblos germánicos, los vikingos y las migraciones bretonas. Esta guerra fue una extensa lucha entre militares y diplomáticos, que se caracterizó entre otras cosas por poseer breves pero bélicas campañas y largas treguas. Un episodio especialmente dramático fue cuando la peste negra irrumpió en toda Europa, masacrando a la humanidad tal cual se conocía en ese entonces dando así lugar a un período de tregua entre los combatientes, trayendo de regreso viejas supersticiones, derribando instituciones y crea
Libro Las Relaciones Internacionales Globales Del Siglo Xxi de Iván D. Gómez en MercadoLibros UY Iván D. Gómez (Autor) 150 x 220 x 30mm | 638g 9788413861418 La única forma de entender el mundo en el que vivimos y los escenarios más posibles que nos depara el futuro es mirando al pasado mediante herramientas como la historia crítica junto con un análisis introspectivo del funcionamiento de las variables políticas, económicas, sociológicas y antropológicas que han configurado el mundo contemporáneo y que continúan moldeando el mundo del futuro a través de relaciones cada vez más compleja
Home > Noticias > Noticias internacionales > Escepticismo en Grecia tras el nuevo rescate Escepticismo en Grecia tras el nuevo rescate Noticias del día Sensaciones encontradas en Grecia tras el nuevo rescate aprobado por la Unión Europea. Mientras los periódicos celebran el acuerdo alcanzado, aparecen alg
Cuando nos planteamos comprar una casa contamos c
El USC Stadium se ha convertido recientemente en la central de entrenamiento y competición para el equipo de netball, Sunshine Coast Lightning. Equipo que compite en la nueva Suncorp Super Netball, la principal liga de netball en Australia. USC compró el suelo desmontable de Junck
Alojamiento en Zamora, dormir en Zamora | Bar Restaurante Oasis PENSIÓN, ALOJAMIENTOS EN ZAMORA La atención al cliente es uno de los aspectos más cuidados en Pensión Oasis. Todos los empleados disponen de la formación apropiada para que el servicio sea lo más individualizado posible. La amabilidad de los profesionales se combina con el trabajo bien hecho y la anticipación, todo para que el huésped se encuentre siempre como en su propia casa. Cada un
La Semana del Reciclaje se vive en Córdoba - Cba24n - Noticias de hoy en Córdoba y Argentina miércoles 19 de mayo de 2021 16:32 Hasta el 21 de mayo la ciudad de Córdoba se vive la Semana del Reciclaje con siete EcoPuntos. La actividad busca concientizar a las vecinas y vecinos de la ciudad respecto de la importancia de la separación en origen y por otra parte recolectar material seco que luego será separado y enfardado en los centros verdes para ser vendidos y completar el proceso de economía circular. Los puntos están instalados en el Parque Sarmiento, Parque de las Naciones, Elías Yofre, Buen P
Llega Mario Villanueva a México - La Casa del Jabonero Inicio NACIONAL Llega Mario Villanueva a México Cd de México.- El exgobernador de Quintana Roo, Mari
Nueve aviones F-18 se han estrellado en los últimos t
Oferta con regalo de Xiaomi en Movistar: Mi 11 Lite 5G + Mi Band 6 Rubén De la Calle Publicado el 23 de junio, 2021 • 14:00 No hay mejor momento para estrenar móvil y además Mi Band 6 que con la llegada del verano, una posibilidad que tenemos ante nosotros solo con hacernos con este Mi 11 Lite 5G en Movistar. Un flamante terminal que cuenta con todo lo que podemos desear y que nos ofrece en esta ocasión la posibilidad de no solo estar a la última en tecnología móvil sino también en nuestra muñeca con la última pulsera deportiva de Xiaomi. Una oportunidad que no durará para siempre y donde solo tenemos que visitar la tienda online de Movistar para poder beneficiarse rápidamente de esta promoción de Xiaomi con regalo incluido. El precio al que se sitúa este terminal es de 399 euros en su versión más completa con 128 GB de memoria interna y 8 GB de memoria RAM
Un "plus de exigencia" diferente | Público Estás leyendo: Un "plus de exigencia" diferente Las actuaciones de Francisco Camps y Ricardo Costa no han sido valoradas de la misma forma 16/10/2009 07:14 Actualizado: 16/10/2009 07:14 El presidente del Partido Popular, Mariano Rajoy, trató ayer de distinguir entre la situación de Ricardo Costa, al que acaba de destituir como secretario general y portavoz parlamentario en la Comunidad Valenciana, y la del president de la Generalitat, Francisco Camps. Lo hizo apelando al "plus de exigencia" que, según explicó, debe pedirse al número dos del partido, "sin perjuicio de su trabajo y honradez personal". En cambio, para Rajoy, dicho plus no debe ser aplicado a Camps, quien por tanto no es "merecedor de ser cesado". El principal vínculo del jefe valenciano de la trama, Álvaro Pérez, 'El Bigotes', con el PP valenciano y con la Generalitat no es otro que Camps. En una conversación grabada por la Policía el pasado mes de enero, quedó constancia de su estrecha relación. En ella, el president se refería a Álvaro Pérez como "amiguito del alma" y declaraba quererle "un huevo", a lo que 'El Bigotes' respondía con una declaración de fidelidad eterna. En la parte del sumario hecha pública, hay numerosas referencias al papel que Costa, hasta el martes número dos de los conservadores valencianos, jugaba para la trama corrupta. Él era el que negociaba con 'El Bigotes' cómo resolver la deuda pendiente que el PP tenía con Orange Market. En una ocasión, llegó a pedirle ayuda para que, echando mano de su influencia, Camps le nombrara consejero de la Generalitat. Las conclusiones del informe policial sobre la financiación ilegal del PP valenciano, ya en manos del juez Pedreira, ponen de manifiesto la existencia de "una vinculación directa con responsables del PPCV y de los órganos de Gobierno de la Comunidad Valenciana", cuyo máximo responsable, en ambos casos, es el president de la Generalitat y del partido, Francisco Camps. Según un informe de la Brigada de Blanqueo de Capitales de la Policía, Ricardo Costa, en su condición de secretario general del PP de la Comunidad Valenciana, era "el canalizador de los pagos con fondos ajenos al sistema financiero" que llegaban a la formación conservadora, muchos de ellos a través de donaciones de empresarios con contratos en vigor con la Generalitat. Orange Market, como acredita la investigación judicial, hizo de la Generalitat Valenciana, presidida por Francisco Camps, su principal cliente, hasta el punto de que las adjudicaciones recibidas de consejerías y ente
Piden a SSP informe de su intervención en transporte Diputada solicita detalle de su participación para salvaguardar los bienes e integridad de los usuarios del servicio público Metrópoli 29/08/2016 00:49 Diana Villavicencio Actualizada 00:49 Debido a que el Fondo de Capitalidad de este año dio preferencia a proyectos de transporte público, la diputada local del PRD Beatriz Olivares pidió un informe a la Secretaría de Seguridad Pública (SSP) de la Ciudad de México sobre el número de intervenciones que tuvieron elementos de la dependencia para salvaguardar los bienes, la integridad y la vida de los usuarios. Refirió que una encuesta sobre la percepción de los usuarios del transporte en la capital del país señala que las experiencias más desagradables en el transporte público concesionado están relacionadas con la inseguridad (38%), falta de cultura cívica (11%), incomodidad (6%), contaminación (2%) y tráfico (2%). Olivares dijo que aún cuando se ha logrado avanzar en la renovación del parque vehicular de microbuses y taxis, no se ha podido avanzar en el cumplimiento de las normas de seguridad y de reglamentación vial, ya que la vulnerabilidad de las personas del transporte público es latente y se extiende hacia los peatones y ciclistas. Mencionó que estadísticas del Servicio Médico Forense, en la capital del país mueren aproximadamente 900 personas cada año en accidentes de tránsito, de las cuales 60 % son atribuibles al transporte público, principalmente a taxis y microbuses. Por esta situación, la asambleísta del PRD exhortó también al secretario de Movilidad, Héctor Serrano, para que informe sobre la totalidad de unidades de transporte concesionado operan en la capital del país. A los titulares de la Secretaría de MOvilidad (Semovi) y SSP pidió evaluar los aspectos negativos en el transporte para conocer cuál es el problema principal de los servicios públicos de transporte, ya que según la opinión de los capitalinos son el personal operativo (33%), infraestructura (29%), seguridad (16%) y falta de organización de servicios comerciales (8%). La legisladora local dijo que las muertes por hechos de tránsito más comu
A Tope de Vida: febrero 2011 El alcohol en la adolescencia (2ª parte) El abuso de alcohol aparece cuando como consecuencia del consumo continuado aparecen consecuencias negativas. Podemos considerar abuso si se manifiesta una de las siguientes consecuencias: consecuencias a nivel escolar, académico o laboral (no poder rendir al nivel normal en el colegio o el trabajo por haber usado alcohol) a nivel físico (uso de alcohol cuando es peligroso, como conducir un vehículo o usar maquinaria peligrosa) a nivel social o interpersonal (irritabilidad con los padres, peleas con amigos, pérdida de relaciones sociales, etc). Un adolescente puede presentar graves problemas aunque no desarrolle una dependencia manifiesta. Hay que diferencia entre alcoholismo y abuso. Adolescentes con familiares de abuso de abuso de alcohol, adolescentes con depresión, no aceptados por el grupo son factores que favorecen el consumo de alcohol. El alcohol junto a otras drogas como el tabaco o la marihuana son las más frecuentes entre los adolescentes. El alcohol produce una sensación de calmar la ansiedad, agradable incluso. Esto produce que la persona tímida se convierta en extrovertida, a pesar del ridículo que este pueda hacer, pero este ridículo no es percibido. A medida que la concentración de alcohol aumenta comienzan los cambios en el comportamiento: desinhibición sexual, violencia, euforia, irritabilidad, disminución de la percepción del riesgo. El paso siguiente ya es dificultad para andar, hablar, disminución de la atención, somnolencia, pérdida de la consciencia y por último coma. Síntomas del abuso de alcohol en adolescentes Los síntomas durante la intoxicación son diferentes a los que aparecen durante el período de abstinencia. Los signos que manifiestan un abuso de alcohol serían: Físicas: fatiga, múltiples quejas sobre la salud física, ojos enrojecidos y con un brillo característico, vómitos. Emocionales: cambios en la personalidad, cambios bruscos de humor,irritabilidad, comportamientos irresponsables y arriesgados, baja autoestima, tristeza o depresión, desinterés general en actividades que antes les gustaban Familiares: riñas más frecuentes, desobediencia de las normas, mentiras repetidas, estar retraido o no comunicarse con la familia, secretos excesivos (respecto a amigos, sitios donde van, no poder entrar en su habitación, etc) Escolares: disminución del interés por el colegio, actitud negativa, noocuparse de hacer los deberes, disminución de las calificaciones,ausencias del colegio, problemas de disciplina Sociales: amigos nuevos a los que no les interesan las actividades normales de la familia y el colegio, problemas con la ley, cambio hacia un estilo poco convencional de vestir o de gustos musicales, tatuajes o piercings excesivos. Se hace necesario que los padres reconozcan evidencias de cambio en el comportamiento, en las relaciones, en el rendimiento escolar, en general en los hábitos del adolescente. Fomentar el diálogo con los hijos. Aun con una respuesta negativa por su parte o incluso con respuesta tipo: "no confiáis en mi" ... No deben ser motivo de tranquilidad sino para mantenerse alerta. Si se sospecha del consumo de alcohol es recomendable acudir al médico para la situación. Si las sospechas se convierten en evidencias ciertas se hace necesario acudir a un especialista. Un especialista evaluará al adolescente y los factores que le rodean: problemas en casa, antecedentes de abuso, problemas sociales, imagen de si mismo, actividades que realiza,... Los padres deben ser los primeros en detectarlos y tener presente que la primera respuesta del adolescente será la negación aunque haya signos visibles. Los padres no deben minimizar la situación, ni deben poner atenuantes al tema. Hay que hablar del problema de sus hijos y lo hay que hacer de forma abierta y clara. Ambientes familiares caóticos o con abuso de alcohol o drogas en los padres, o padres con un trastorno psiquiátrico Problemas serios en la educación de los hijos por los padres en niños con temperamentos difíciles o problemas de conducta Falta de vínculo afectivo entre hijos y padres, y falta de cariño Factores de riesgo en el colegio Comportamiento excesivamente tímido o agresivo del niño en clase Incapacidad para manejar situaciones adversas (no saber decir no) Amistades con otros chicos con problemas de conducta o legales Consentimiento implícito o tolerancia al uso de alcohol en el colegio, los amigos, o la comunidad La disponibilidad y tolerancia al uso de alcohol en el barrio, y la creencia de que el uso de alcohol es inofensivo aumentan el número de jóvenes que empiezan a usarlo. Por otro lado están los factores protectores Lazos fuertes con la familia Los padres que están al tanto de las actividades, aficiones y amistades de sus hijos, y que forman parte de la vida de sus hijos previenen el uso de alcohol por sus hijos. Éxito académico en los adolescentes Participación y lazos con instituciones sociales como las familias, el colegio, y organizaciones religiosas Y recuerde la importancia de recurrir a un especialista Etiquetas: Adolescencia, Alcohol, Alumnos y colegio A las 12:47 0 comentarios El alcohol en la adolescencia (1ª parte) El uso y abuso del alcohol es una situación frecuente en España siendo uno de los países con una mayor tasa de cirrosis hepática, donde el abuso en el consumo de alcohol representa la causa fundamental. Los problemas con el alcohol en edades adultas tienen, suelen tener su origen en edades mucho más tempranas. La adolescencia, 14 – 16 años, suele ser el punto de partida en el consumo de alcohol. A la vista de esto interesa retrasar lo máximo posible la edad de inicio al consumo. Pero la realidad es muy diferente y en España disminuye año tras año esta edad de inicio hasta el punto que ya no resulta raro encontrar niños de 12 años con intoxicación etílica. Pensemos que la adolescencia representa la independencia con los padres, se intentan imitar actitudes, comportamientos, formas de vida de los adultos haciéndolos mucho más vulnerables. El adolescente quiere romper reglas y moldes estereotipados recurriendo para ello al alcohol. El colegio por lo tanto se convierte en el lugar donde debe comenzar la prevención (a nivel ya de primaria). Es importante inculcar al niño los peligros del alcohol, deben conocerlos, debe evitarse pronunciar frases tipo: "tu aún eres pequeño para beber", o "cuando seas mayor podrás beber". Estas actitudes fomentan su consumo. Son temas con los que ni se debe ni se puede banalizar: la cerveza es alcohol, el vino es alcohol, la sidra es alcohol, el ron es alcohol y el whisky es alcohol. Tenemos y debemos a nivel de colegio y de padres no aceptar y mucho menos incitar al consumo sea este mucho o poco. Recurrir al tópico "todos mis amigos lo hacen" es contraproducente. Tenemos que educar desde el colegio y la familia, pero si la sociedad no ayuda la tarea se complica. La sociedad tiene que ser consciente de lo que supone el consumo de alcohol a estas edades Los problemas físicos y psicológicos que produce el alcohol son obvios aunque se consuma los fines de semana (esto crea un nuevo tipo de adicción, el "adicto de fin de semana"). Reduce, la concentración, los reflejos, dificulta las tareas que requieren aprendizaje, el rendimiento escolar se ve afectado. Físicamente el hígado y estómago se ven afectados. Los riesgos de accidente de tráfico aumentan, aumenta el riesgo de contacto sexual y por tanto de embarazos no deseados. Un adolescente ansioso, introvertido puede optar por su consumo como respuesta a todos sus problema sociales, no será capaz de resolverlos por si mismo. El alcohol por un lado le hará evadirse del problema y por otro retrasa su desarrollo psicológico. El alcohol desencadena un efecto placentero (como cualquier tranquilizante) un uso repetido buscando este efecto puede desencadenar en el abuso y dependencia. El niño, el adolescente tiene que tener perfectamente claro cuales son las consecuencias del consumo de alcohol y drogas. Son más reacios a verlas, debemos indicárselas. No debemos olvidar que el alcohol consumido de forma temprana aumenta considerablemente el riesgo de consumir posteriormente otro tipo de drogas. Etiquetas: Adolescencia, Alcohol, Alumnos y colegio A las 11:31 0 comentarios Síntomas del niño con depresión Estos son los síntomas que debemos vigilar en nuestro hijos y en caso de aparecer acudir al especialista. La depresión es una enfermedad que se trata pero sin darle la espalda, actuar cuando tengamos la mínima sospecha de que algo en el niño no va bien, ya que ignorarla puede tener consecuencias impredecibles: Irritabilidad elevada, ira, u hostilidad extrema que dificulta la convivencia en casa o hace que los padres tengan que "ceder" para evitar conflictos. Tristeza o episodios de llanto frecuentes. Disminución de interés en actividades, o dificultad para divertirse en actividades que previamente le gustaban. Aislamiento social o falta de comunicación Autoestima baja o sensación de culpa o responsabilidad por cosas malas que puedan pasar. Sensibilidad extrema al rechazo o sentirse criticado. Quejas frecuentes sobre problemas físicos (como dolores de cabeza, o de estómago, mareos, naúseas…) en las que no se encuentra causa médica. Ausencias frecuentes de colegio, o disminución del rendimineto escolar. Cambio importante del apetito o sueño. Hablar sobre escaparse de casa. Hablar o pensar sobre la muerte o intención de suicidarse activa o pasivamente. Etiquetas: Adolescencia, Pediatría, Salud Infantil A las 10:56 0 comentarios Carencia de voluntad, incapacidad para ejecutar una acto voluntario o tomar una decisión. El paciente desea llevar a cabo un acto, pero carece de la fuerza necesaria para hacerlo. No se refiere a una perturbación motora, sino de la voluntad. Según E. Bleuler, se trata de uno de los síntomas básicos de la esquizofrenia. También aparece en procesos orgánicos cerebrales generalmente localizados en el lóbulo frontal, así como en la catatonía, la histeria, la melancolía y la psicastenia. Etiquetas: Diccionario de la salud A las 11:31 0 comentarios Cuando se produce una presión constante sobre la piel esta puede dañarse así como los tejidos que hay debajo y pueden formarse las úlceras o llagas. La gravedad de la misma dependerá de la presión y del tiempo. Desde úlceras leves, aquellas en las que solo se produce un enrojecimiento de la piel hasta ya severas, caracterizadas por ser profundas e incluso poder alcanzar el tejido muscular y huesos. A la piel y tejidos subcutáneos llegan pequeños vasos sanguíneos que les llevan los nutrientes necesarios para mantenerlas vivas. La presión continuada oprime estos vasos con lo cual no hay circulación sanguínea provocando finalmente la muerte del tejido. Las personas que tienen que estar durante mucho tiempo en la cama son especialmente sensibles a las úlceras por presión. Suele ir asociado a personas mayores. En estas, el déficit nutricional y sobre todo protéico ( dietas pobres en carne, huevos, pescado) contribuyen a que sea complicado curar la úlcera. Por esto lo mejor es prevenir que aparezcan. Índice de Norton para determinar el riesgo de úlceras por presión Con doce puntos o menos: riesgo alto de escaras o úlceras en proceso de formación Entre 12 y 14 puntos: riesgo moderado de padecer úlcera Más de 14 puntos: Sin riesgo Es importante vigilar diariamente el estado de la piel. Debemos comprobar si existen zonas enrojecidas sobre todo en aquellas zonas más sensibles: espalda, parte posterior de la cabeza, los glúteos, talones. Debe mantenerse una higiene óptima, con la piel limpia y seca. Evitar emplear paños o tejidos que puedan irritar por fricción la piel. Los jabones deben ser neutros y que no irriten y el agua tibia. No debe emplearse alcohol sobre la piel. Debe evitarse que la piel esté seca (se evitará la aparición de grietas) pueden emplearse cremas hidratantes para conseguirlo. En las zonas especialmente sensibles a la aparición de úlceras debemos colocar apósitos o protectores. Evitar los masajes. Debe evitarse la humedad producida por la orina, heces o supuración. Limpiar y secar la piel adecuadamente pero sin frotar ya que esto podría alterar la superficie de la piel. En cualquier caso emplear pañales o sondas para controlar la insuficiencia de los esfínteres. Favorecer los cambios posturales. El paciente encamado es conveniente moverlo cada 2 o 3 horas o bien mover alguna zona en concreto de su cuerpo. Si el paciente no está acostado sino sentado además de nuestra atención hacia él podemos enseñarle a cambiar de postura cada poco tiempo. Mantener el cuerpo alineado para una distribución correcta del peso y evitar arrastrarlo por la cama, si no somos capaces de moverlo pediremos ayuda, pero no arrastraremos. Y se usarán elementos que disminuyen la presión y por tanto la úlcera: almohadas, colchones anti escaras. Etiquetas: dermatologo, Geriatría A las 9:12 0 comentarios Cáncer de pulmón: detección precoz El cáncer de pulmón es uno de los más frecuentes en los países occidentales y sin le que peor pronóstico tiene en caso de que no sea detectado en sus comienzos. La mayoría de los cánceres diagnosticados son detectados en estadios avanzados donde como acabamos de decir el pronostico y curación son complicados. Sin duda el tratamiento de elección ante un cáncer de pulmón es el quirúrgico pero para ello se hace necesario que se encuentre localizado, esto significa que no haya ya invadido otros órganos Con el TAC (scanner) se pueden poner de manifiesto tumores malignos todavía pequeños que todavía no han provocado metástasis y que pueden ser extirpados consiguiendo un resultado definitivo. El no detectarlos en este momento inicial modifica por completo el diagnóstico de la enfermedad. La radiación que emite el TAC es muy baja. En este cáncer, una vez más, el diagnóstico rápido es esencial para la curación El tabaco es el factor de riesgo más importante, el 90% de los cánceres de pulmón se corresponden con personas fumadoras, eso significa que no todas las personas que fuman van a desarrollar un cáncer de pulmón, pero la estadística es contundente. Y este riesgo es proporcional al número de cigarrillos que se fuman y el tiempo que has estado fumando. Pensando que el riesgo de desarrollar un cáncer de pulmón disminuye progresivamente cuando la persona deja de fumar, equiparándose al riesgo de un no fumador trascurridos 20 años. El cáncer de pulmón es poco frecuente en personas por debajo de los 50 años Etiquetas: Cáncer A las 17:11 0 comentarios Pasa de la norma al patrón personal Pasa de la norma al patrón personal. A corto plazo puedes poner normas para que tus alumnos o tus hijos sean obedientes, ordenados o estudiosos. Pero si optas por enseñarles a hacerlo siguiendo patrones personales autónomos, lo aprenderán para siempre Etiquetas: Herramientas para educar A las 17:19 0 comentarios Podemos donar. Todos podemos recibir GALICIA SUPERA EN SEIS PUNTOS LA MEDIA NACIONAL DE DONACIÓN DE SANGRE, MANTENIENTO EL ÍNDICE RECOMENDADO POR LA OMS: La conselleira de Sanidade destaca el carácter solidario de los ciudadanos gallegos en la conmemoración del Día Mundial del Donante de Sangre. Las 8.082 donaciones mediante aféresis realizadas el año pasado sitúan a la Comunidad Autónoma como referente nacional e internacional en este campo Santiago, 14 de junio de 2010.-La conselleira de Sanidade, Pilar Farjas Abadía, destacó hoy el carácter solidario de los gallegos con motivo de la conmemoración del Día Mundial del Donante de Sangre, y destacó que, gracias a ellos, Galicia supera en seis puntos la media nacional de donación de España. Así, en un acto celebrado en el Centro de Transfusión de Galicia (CTG), señaló que con las 121.044 donaciones de sangre, recogidas el pasado año, la Comunidad Autónoma alcanzó un índice de 45 donaciones por cada 1.000 habitantes y año -tasa calculada con el último censo oficial de población-, manteniendo así el índice de donación recomendado por la OMS. La conselleira de Sanidade destacó la positiva evolución experimentada por Galicia en cuanto a número de donaciones anuales, que se evidencia en un incremento acumulado del 75desde la puesta en funcionamiento del CTG a pesar de sus dificultades sociodemográficas. En el pasado año, dijo, fueron 85.720 los ciudadanos q
"LICITACIÓN "UN JUGUETE, UNA ILUSIÓN" ONG RECEPTORAS – Fundación Crec
Un reconocido artista ha retratado la tristeza y el sexismo de nuestra sociedad machista con estas impresionantes esculturas que no pasarán desapercibidas. "Las mujeres no somos bolsas de basura", cita la descripción que acompaña la nueva obra de Sit Haiiro, una selección de cuerpos descabezados. El objetivo de esta iniciativa es crear una mayor consciencia sobre el concepto utilitario que se tiene sobre las mujeres en nuestra sociedad. Una mujer es más que sus piernas largas y genitales, una mujer no puede ser desechada y maltratada, una mujer no es un objeto sexual. Los cuerpos descabezados de Sit Haiiro no tienen ningún mensaje implícito. Las figuras estiradas y solitarias son una mera analogía de lo que pasa por la cabeza de muchas mujeres que sufren el abuso de sus parejas continuamente. Entre plástico, cemento, grisura, y la punta de unos tacones afilados, esta sesión fotográfica quiere combatir la violencia doméstica y el ataque verbal en las calles. ¿Te animas a compartir este mensaje? Por primera vez, un medio digital comparte una agenda académica de cursos virtuales abocadas al estudio de la conducta humana, los procesos y sistemas biológicos involucrados en el comportamiento de las personas, así como la fisiología y anatomía del sistema nervioso. Estamos hablando de una serie de propuestas educativas de alto nivel de exigencia y preparación que nos ofrecen las universidades más rankeadas del mundo, integrando distintas disciplinas como la biología, matemática, química, física, y particularmente la neurociencia. Para ello contamos con la colaboración de buenos referentes de la educación profesional a nivel internacional como la Universidad de Duke, la Universidad Johns Hopkins, la Universidad de Minnesota, la Universidad de Chicago, la Universidad de Toronto, entre otros. La agenda que compartimos a continuación se encuentra alojada en la plataforma Coursera, importante entidad educativa dedicada a la difusión de cursos virtuales acreditados por más de 150 universidades. Es por eso que el primer requisito para participar es crear una cuenta en Coursera. Si es la primera vez que llegas al blog te recomiendo ver el videotutorial para despejar cualquier duda sobre el tema, especialmente para aquellos estudiantes interesados en solicitar una acreditación que certifique tu formación durante el curso en línea (recuerda que este último beneficio no es gratuito, pero es opcional). A continuación compartimos un ejemplo del tipo de certificado que se otorga a los estudiantes que aprueben exitosamente cada curso universitario en Coursera: Por otro lado, los cursos tienen una duración estimada de 5 a 7 semanas. Durante este periodo, los participantes pueden administrar libremente sus tiempos para estudiar en el momento más oportuno del día. ¿Quiénes pueden realizar los cursos de Psicobiología? Los programas estudiantiles están diseñados para estudiantes y profesionales de Psicología, Medicina, Salud Mental, Psiquiatría, Sociología, Antropología, Educación, y carreras afines. Por supuesto, también puede participar cualquier persona con nociones básicas en el tema. Sin más preámbulos, presentamos nuestra agenda universitaria de cursos online gratis de Psicobiología. Los contenidos están disponibles únicamente en inglés, por lo que es necesario tener un dominio intermedio-avanzado del idioma para garantizar la experiencia de estudio. Contenido: un excelente curso universitario que explora la organización funcional y la neurofisiología del sistema nervioso central humano, al mismo tiempo que proporciona un marco neurobiológico para entender el comportamiento humano. Contenido: ahora es el turno de este curso virtual sobre neuroanatomía básica, la transducción de señales eléctricas, el movimiento y varias enfermedades en el s
Dialogo y Deportes: Los Atléticos anuncian varios movimientos en el roster Los Atléticos anuncian varios movimientos en el roster Por Darragh McDonald | 20 de abril de 2022 en 3:40 p. m. CDT 3:40 p. m .: Martín Gallegos de MLB.com transmite más información sobre la lesión de Smith, que inicialmente llegó sin designación. Es un hematoma en el hueso que sufrió Smith durante un deslizamiento el lunes por la noche. Estará en una bota para caminar por un tiempo indeterminado antes de regresar a la actividad de béisbol. 1:39 pm : Los Atléticos anunciaron una serie de movimientos en la lista esta tarde, con el reintegro del zurdo AJ Puk de Covid IL. El jardinero Mickey McDonald fue seleccionado de Triple-A Las Vegas. El jugador de cuadro Kevin Smith fue a la lista de lesionados de 10 días, mientras que el zurdo Zach Logue fue enviado a Las Vegas. Puk fue uno de los seis jugadores de los Atléticos que aterrizaron en el Covid IL el lunes, sin ninguna indicación en ese momento sobre qué jugadores habían dado positivo y cuáles eran solo contactos cercanos o experimentaban síntomas. Dado que Puk fue el primero de ese grupo en regresar, es posible que solo fuera un contacto cercano y no uno de los casos positivos. Los jugadores que dan positivo están sujetos a una ausencia de 10 días, aunque es posible reducir eso si el jugador ha pasado 24 horas o más sin fiebre, recibió un par de pruebas de PCR negativas y recibió la aprobación de un médico del equipo y el Comité conjunto MLB/MLBPA (un panel de un médico designado por la liga y un médico designado por el sindicato). Los jugadores que experimentan síntomas pero no dan positivo pueden regresar en un plazo más corto si sus síntomas disminuyen. En cuanto a McDonald, tan pronto como ingrese a un juego, será su debut en la MLB. Seleccionado por los Atléticos en la ronda 18 del draft de 2017, Baseball América lo clasificó recientemente como el prospecto número 32 en el sistema de Oakland. El informe de BA sobre el jugador de 26 años (27 en junio) señala que "encaja en el molde de los Atléticos como un jugador mayor, bajo el radar, sin una herramienta de transporte obvia". Señalan que renunció al ambidiestro para batear exclusivamente como zurdo en 2021, con excelentes resultados. En 106 juegos el año pasado entre Doble-A y Triple-A, bateó .305/.402/.390 para un wRC+ de 113. Nunca bateó más de dos jonrones en una temporada de ligas menores, pero ha compensado esa falta. del pop con buena disciplina en el p
El club que quiera firmar al internacional austriaco tiene que tener presente todas las exigencias que tiene el futbolista El entrenador alemán pone sus ojos en la Bundesliga para mejorar la defensa del Chelsea la próxima temporada El centrocampista francés ha vuelto a lesionarse de gravedad y va a estar un largo tiempo sin pisar el césped Los alemanes están tratando de cerrar renovaciones en su plantilla y el centrocampista es uno de los más importantes El futbolista austriaco va a marcharse con la carta de libertad bajo el brazo y el club ya se mueve para que no ocurra con más jugadores Los artículos abundan con la afirmación de que, si ahorra $ 100 al mes, gana 10 por ciento por año, tendrá una suma de dinero dada en 30 años. Estos ejercicios simplistas de valor futuro (también conocidos como cálculos deterministas) son útiles para explicar el potente efecto del interés compuesto y alentar a los inversores a comenzar a ahorrar temprano; después de todo, fue Einstein quien dijo una vez: “la fuerza más poderosa del universo es el interés compuesto”. El problema con estos cálculos deterministas es que suponen que las ganancias anuales promedio permanecerán constantes durante todo el período de inversión; en otras palabras, las inversiones siempre tendrán retornos positivos. Si hemos aprendido algo en los últimos años, es que los mercados de valores no siempre obtienen rendimientos positivos cada año, y esos rendimientos pueden ser volátiles. Hasta hace poco, la mayoría de los asesores financieros usaban cálculos deterministas para pronosticar los valores futuros de la cartera; sin embargo, tales cálculos no responden las preguntas más cruciales sobre la mente de un inversor: ¿Tendré suficiente dinero para jubilarme? ¿Qué pasa si me quedo sin dinero? ¿Estoy ahorrando lo suficiente para alcanzar mis metas? – Cada una de estas preguntas es válida y no debe descartarse al desarrollar una cartera de inversiones. Después de todo, contrata a un asesor financiero para que lo ayude a responder estas preguntas exactas. Por lo tanto, en lo
México inicia el camino rumbo a Tokio 2020 y busca el Tricampeonato de CONCACAF - Vanguardia México México inicia el camino rumbo a Tokio 2020 y busca el Tricampeonato de CONCACAF Vanguardia marzo 18, 2021 2 min de lectura El primer sinodal de la Selección Mexicana Sub2
El juego de One Punch Man cerrará sus servidores | Atomix Por Sebastian Quiroz 0 COMENTARIOS 23/07/2021 8:41 am One Punch Man: A Hero Nobody Knows llegó al mercado el pasado 28 de febrero de 2020. Aunque este título fue nominado a Mejor Juego de Peleas en The Game Awards, el trabajo de Bandai Namco es considerada una mala experiencia. De esta forma, recientemente se reveló que los servidores de esta entrega llegarán a su fin el próximo año. Por medio de la cuenta oficial de Bandai Namco en Twitter, se ha revelado que los servidores de One Punch Man: A He
Este es el primer caso en Puerto Rico por asesinato ventilado ante jurado con un veredicto unánime de culpabilidad, ante la nueva normativa. Aguadilla. Pablo Ríos Cruz fue sentenciado hoy a cumplir una pena de 161.5 años por el asesinato de Abraham Cruz Cortés, quien de acuerdo a la investigación intervino en una disputa en calidad de mediador entre su hijastro y él. Contra Ríos Cruz se presentaron acusaciones por artículo 93 (asesinato en primer grado), Artículo 6.06 de la ley de armas (portación de arma de fuego) y por el artículo 6.14 de la ley de armas(apuntar y dispara
Confesiones de una Maestra @NotiExpressColo - NotiExpressColor Confesiones de una Maestra @NotiExpressColo Me asombro lo que me comenta una educadora venezolana en referente a lo que pasa los maestros en el país. Me pide que guarde el anonimato y publique esas verdades que nadie quiere publicar sobre la realidad de la crisis educativa en Venezuela. La crisis educativa en Venezuela antes de la Pandemia por CORONAVIRUS En marzo de 2020, la crisis educativa que atravesaba la desvalida Señora Venezuela, vino a agravarse con la llegada de un personaje nefasto y mefistofélico llamado CORONAVIRUS, que encontró a los maestros sin salarios dignos, sin Seguros de salud o funerarios y con una ausencia total de calidad de vida, que los colocan a la merced del contagio y los limitan para cualquier iniciativa que pretendan realizar con relación al proceso de enseñanza aprendizaje de ese conglomerado de alumnos que guardan confinamiento por cuarentena dentro de sus hogares, mientras el gobierno pretende hacer creer que "si se puede lograr" mediante la implementación del programa "CADA FAMILIA UNA ESCUELA" Esto ha generado en el sentir del venezolano gran incertidumbre y sinsabor, debido a que sin el equipamiento requerido por maestros, alumnos y familia para alcanzar los objetivos sujetos del aprendizaje, es imposible emprender la tarea de facilitación de la enseñanza, puesto que no es suficiente la decisión tomada por el gobierno respecto a la imposición de impartir clases por televisión, cuando es público y notorio que el Ministerio del Poder Popular Para La Educación (MPPE) intenta lavarse las manos como Poncio Pilato y no precisamente para impedir contagiarse de COVID-19; si no con la malsana intención de mostrar un sainete en materia educativa y ocultar la destrozada y dolorosa realidad que presenta la más dilecta y apreciada hija de cualquier sociedad que se precie de tener una visión prospectiva para su futuro: LA EDUCACIÓN. Y es que la educación ya presentaba deterioro de las estructuras fìsicas de los planteles, privación de servicios básicos, carencia de material didáctico y de limpieza y la destrucción del salario familiar; hecho delicado que colocó a maestros, padres y representantes entre las opciones de elegir si sus hijos comían o asistían a la escuela, trayendo como consecuencia el abandono del escenario educativo; tanto por parte de docentes, como de alumnos, aspecto que se ha agravado en el transcurso del claustro pandémico y que coloca a Venezuela en una atmósfera de mayor atraso del que ya venía presentando desde inicios del siglo XXI. De manera que la gentil dama llamada educación, está embotellada entre el andamiaje de deterioro que presenta la economía venezolana y el obstáculo de previsión y adecuación por parte del gobierno para garantizar el obligante y necesario desempeño de lo que nunca debió de dejar de ser lo cotidiano: La ardua tarea facilitadora y formativa de parte del maestro para con el alumno. Esto se traduce de la siguiente manera: Los Maestros, alumnos, padres y representantes no sólo se encuentran recluidos en sus hogares sin opciones de vinculación conexa, hay algo más triste y doloroso: Las condiciones económicas de pobreza extrema que muestran, hecho que los paraliza en el cumplimiento en materia educativa y de facilitación de clases a través de medios televisivos impuestos por el gobierno con las consiguientes evaluaciones de aprendizajes, mediante la exigencia de publicación de informes que jamás podrá presentar más del noventa por ciento (90%) de los estudiantes que se encuentran en los sectores populares puesto que no cuentan con los privilegios tecnológicos destinados para tal fin, formato que evidencia el daño que ha sufrido la escolaridad en Venezuela. ¿Esta realidad es nueva o tiene antecedentes a ser tomados en cuenta? Pues lo cierto es que lo que busca el gobierno con la implementación del Plan o Programa "Cada Familia Una Escuela" puede parecer una novedad para otros, pero no para un maestro que ha seguido "a pie juntillas" las políticas educativas instruidas desde el año 2002 y que ha vivido en carne propia los drásticos cambios que ha sufrido este sector. Algunos aspectos que muestran el tablado de condiciones generadoras de la destrucción que hoy expone el escenario educativo venezolano Entre los aspectos vulnerados por el gobierno en materia educativa; pueden enumerarse: La eliminación de concursos de ingreso, mérito y oposición académica, el diseño de proyectos de formación docente paralelos a la Universidad Experimental Libertador, la liquidación del Reglamento del Ejercicio de la Profesión Docente, la eliminación de políticas para implementar la Ley del Ejercicio de la Profesión Docente, el impulso de la Chamba Juvenil que ha permitido al gobierno emplear a personas sin ninguna preparación pedagógica, ni académica o ética profesional, el sometimiento y control político de los directores encargados, colocados a dedo para desarrollar el proselitismo político en los planteles educativos. Todo esto ha traído como consecuencia, el abandono de las aulas por parte de un gran porcentaje de docentes, donde más del 65 % se encuentra fuera del país. Esta es la realidad preexistente de la educación antes de marzo de 2020 y la razón por la cual la aplicación de un plan de clases a distancia, en el marco de la crisis generada por el COVID-19, no haya servido más que para dejar al descubierto la demoledora realidad desplegada por las escuelas que venían cumpliendo con el proceso formativo en estado de emergencia y sin Programa de Alimentación Escolar (que debe ser activado con la cantidad y calidad nutricional requerida), además de la precariedad de un personal al que mal se le puede exigir ahora, que "se las ingenie" para interactuar con los alumnos. La tecnología no se improvisa. El gobierno intenta simular que todo está "excesivamente normal" Sí; porque aunque usted no lo crea, el gobierno sigue intentando fingir que todo está "excesivamente normal", al extremo que el anuncio de Maduro en 2020, respecto al Plan Cada Familia Una Escuela, no ha variado ni un ápice en el 2021, puesto que la solicitud a "maestras y maestros" es la misma: "pensar juntas y juntos los mecanismos que se requieren para culminar con éxito las actividades académicas previstas para el año escolar, poner de manifiesto la creatividad e inventiva; no desde las aulas de las instituciones por ahora, sino desde el aula del seno familiar. En este sentido a docentes, padres, madres, representantes, responsables y comunidad en general les corresponde unir voluntades para garantizar la continuidad del año escolar en buen término, estamos llamados a ser victoriosos en esta nueva batalla, pero buscando la victoria colectiva que implica garantizar el derecho a la educación de nuestros niños, niñas…". Ante tan sombrío panorama, la pregunta obligada es "Jlo-ística" ¿Y el gobierno "pa´ cuando" está dispuesto a responsabilizarse en el cumplimiento del sagrado y humano derecho a la educación? ¿"Pa´cuándo"? Si uno observa las clases televisadas puede darse cuenta que el gobierno no esconde el planificado afán de politizar el currículo y hacer realidad la ansiada quimera de implementar su delirio de ir, cual Indiana Jones, no tras el arca perdida, si no tras la profundización del pensamiento únic
ILT no manifestada: objeto de despido¿? | PorticoLegal ILT no manifestada: objeto de despido¿? Tema: Ilt no manifestada: objeto de despido¿? 17/11/2003 18:44 Una señora lleva des del 10/11/2003 de baja por ILT (está indefinida en la empresa), refiriendose a ello a una trabajadora compañera suya pero no a la empresaria directamente. La empresaria lleva tiempo analizando que dicha trabajadora no cumple con el horario de trabajo... Puede despedirla no por haverle llevado la baja de ILT en la empresa¿? Con cuál indemnización debará pagarle¿? Cuáles son los motivos que ella deberá de ejercer¿? Grácias. EVA LARIOS10 IRENE 17/11/2003 18:58 No se si entendí bien, ¿no ha entregado el parte de baja por IT a la empresa?. En ese caso pueden despedirla por faltas de asistencia injustificadas y reiteradas mediante comunicación de despido disciplinario, en este caso no tendría derecho a indemnización porque el despido con casi toda seguridad sería declarado procedente. Si la pregunta es si pueden despedirla por otras causas distintas a la Incapacidad Temporal, la respuesta es si, siempre y cuando las faltas cometidad aun no hayan prescrito. En caso de que el juez estime el despido como procedente, al igual que en el caso anterior no le correspondería indemnización alguna, en caso de que lo declare improcedente le correspondería 45 días de salario por año de servicio. 18/11/2003 11:30 Donde puedo encontrar modelos para este tipo de despido¿? 18/11/2003 15:56 !Quieta, parada.! econdina. Que lo que te dice Larios 10 Irene,es gnenérico. Pero hay que analizar con cierta calma la situación. De entrada, para que ese despido pueda prosperar, la empresa tiene que tener un desconocimiento total de esa situación de I.T. (cosa que no creo que suceda con esa compañera cotilla) y además aún no tenioéndolo habra que ver cual es la causa de esa falta de entrega de los partes. ¿Que pasaría si estuviese en la UCI y no tuviese familiares próximos en el lugar donde trabaja.? ¿Y si le dió un payá y perdió la razón, la memoria o la propia gravedad del mal le impide contactar con la empresa.? La empresaria sabe que está de baja ésa trabajadora pero la cuestión és que la quiere despedir, por otras cosas y por eso. Tienes modelo de texto legal para despedir a la traajadora 20/11/2003 16:13 Si la empresa tiene motivos para despedir a la trabajadora y valorados estima que ese despidodebe alcanzar la calificación de procedente. No entiendo el motivo por el que en una carta se le dice que debido a los incumplimiento siguientes: en fecha tal a tal hora hizo lo que fuese o explicandoles el/los incumpliientos cometidos y que por ese motivo se decide su despidocon efectos de fecha la que sea y se acabó. El no poner la realidad, al final se vuelve contra tí. 21/11/2003 17:43 Según numerosas sentencias, que un trabajador no presente el parte de baja "puede ser" sancionable por parte de la empresa pero no objeto de despido por falta de asisitencia al trabajo. Además la empresa, por h o por b sí sabe que la trabajadora está de baja. Qué miedo me das Ecodina, lo tuyo tiene una pinta de que te van a impugnar el despido y vas a perder... Madre mía, con el cuidado con que hay que redactar las cartas de despido, y tú pidiendo modelos standard. ¿Por qué no abusas (en el mejor sentido) del foro y antes de enviarle la carta nos la transcribes? Porque has de saber que hacer prosperar un despido procedente suele ser muy difícil. Tiene que ser muy clara la falta, tiene que estar tipifica
Nadie te da nada. Tú eres la fuente - HubslideToggle navigationBUSINESSEDUCATIONTECHNOLOGYTRAVELMORE TOPICSSign upSign in HomeSpiritualNadie te da nada. Tú eres la fuente of 31 Nadie te da nada. Tú eres la fuente ReconectarsePublished on: Mar 3, 2016 Spiritual Transcripts - Nadie te da nada. Tú eres la fuente Lo que estás dando, es lo que estás siendo. Lo que estás recibiendo, es loque estás siendo. Lo que estás siendo en relación a otros, es lo que estás experimentando. El estado del ser que elijas experimentar en relación a otros serála causa de lo que TU MISMO experimentes. El ser que decidas manifestar, será lo que la vida te dará. El ser elegido esel pedido y tu experiencia es la respuesta del universo a tu pedido. Nadie puede ingresar en tu mundo interior. Lo que seas en relacióna los otros serán contigo. Es el ser que experimentarás. ¿A quién te estás dando en presencia del otro? ¿A quién estás recibiendo en presencia del otro?¿A quién estás experimentando en presencia del otro? Al final del camino, cuando finalice este capítulo del libro de tu vida, nuevamente serás conciente de la inocencia absoluta de quieneste acompañaron y verás que ellos te permitieron cumplir c
Cucadas de Mamá: Toile, toile y más toile. !Porque me encanta! y además !PREMIO! Publicado por cucadasdemama en 16:22 maría galan 2 de noviembre de 2011, 17:15 Muchísimas gracias por este precioso premio.Mañana sin falta lo cuelgo en mi blog, ahora me voy a descansar que estoy muerrrrta!!!!!!! Bsss guapa!!!!!! Virginia 2 de noviembre de 2011, 23:50 Muchas felicidades por tu premio, y gracias por acordarte de mi. Ana Maria 3 de noviembre de 2011, 2:58 Enhorabuena por el premio¡¡¡ porque me gusta lo que haces. Y muchas gracias por acordarte de mí. Un beso. la niña del pijama azul 3 de noviembre de 2011, 3:48 Hola guapa!!Gracias por acordarte de mi y por hacerme tan buena publicidad.Ni que decir tiene que los sentimientos son recíprocos y yo también había pensado en ti para un premio que me han dado y que tengo que entregar.Me da igual el bucle,porque te lo mereces y por ser tan buena amiga virtual.UN BICO ENORRRRRME. La calila Azul 3 de noviembre de 2011, 7:27 Enhorabuena por este merecido primer premio y muchas gracias por acordarte de mí para repartirlo. La última camiseta que has puesto es muy mona, espero seguir viendo mas cositas tuyas igual de bonitas. Un beso "exquisito" Elena 3 de noviembre de 2011, 7:29 Hola, acabo de conocer tu blogg y me ha encantado. Los comienzos son duros, pero poquito a poco, se consiguen las cosas y conocerás a persona estupendas, ya lo verás. Me ha rechiflado el tuneo de los chalecos. ♥xtina♥ 3 de noviembre de 2011, 12:44 muchas gracias de nuevo, cuando pueda lo publico, un bkko. hola gracias por el premio!!! no se merece, ya sabes, una sólo hace lo que puede en sus ratos libres, que con niños son pocos!!! me pienso dar un paseo ahora mismo por todos los otros blog!!! Inma (Málaga) 5 de noviembre de 2011, 1:43 Hola soy Inma del blog "De celeste y chocolate con mucho arte y más", acabo de leer tu comentario en mi blog y muchas gracias por tus palabras, ya te sigo yo también, por cosas raras de la informática que se me escapan aparezco como "info" sin foto, soy oficialmente tu seguidora nº 22, por cierto, haces unas cosas muy bonitas. Nos segimos viendo por estos sitios. Besos. Inma cucadasdemama 5 de noviembre de 2011, 6:32 Hola Inma,gracias por hacerte seguidora. Que pena que no me salga la foto del que imagino que es tu niño, no lo puedo ver y Marta dice que es guapísimo. Si en algún momento puedes y te apetece, a ver si borrándote como seguidora y volviendote a apuntar conseguimos que aparezca él, es infinitamente más agradab
El torturador se desarrolla en un país latinoamericano ficticio –mezcla de México y Uruguay–, cuyo personaje central, Escipión Carrasco, simboliza a aquellos que operan en función del poder político en el degradado ámbito de la tortura. El relato es también una crítica a las debilidades de la democracia formal y a los regímenes autoritarios, represivos o dict
Bombín verde para adulto. Comprar Online > Nuevos Disfraces 2017>Bombín verde para adulto Referencia 88764-0 Nuestra tienda www.zonadisfraces.com pone a su disposición el artículo Bombín verde para adulto el cual se encuentra con un PRECIO EN PROMOCIÓN. Manufacturado por la prestigiosa marca: Guirca, Categoría: Bombines. Envíos en 24 a 48 horas, referencia del modelo: 88764-0. Las características del modelo Bombín verde para adulto son las siguientes: INCLUYE:sombrero de copa redondo Referencia:88764-0 Gama:Bombines Dentro de la gama de productos Bombines contamos con artículos muy variados, si
El tenue frio de la noche se cuela por la ventana inundando la habitación, podría verse que la noche seria como una de tantas oscuras y sin vida que empañaban a Carolcity, aquella chica que perdió a sus padres había crecido, era una mujer de 23 años, doctora y gerente de uno de los hospitales mas grandes de la ciudad…en la noche cumple una de las misiones mas importantes del gobierno junto al grupo Amateurs y la organización nacional de investigación (O.N.I), buscan el causante de la llamada “Masacre Estudiantil” y el asesinato del presidente Thomas Grajambell quien murió el mes siguiente de la masacre ahorcado en su apartamento… Sentada en la orilla de la cama pensando en infinidad de cosas mientras tomaba el cepillo y peinaba aquella larga cabellera espesa y negra como la noche, pensaba en las cosas que podrían pasar si la gente conociera su otra identidad, si los que me amaban supieran este secreto que guarda desde hace 2 años atrás… Por un momento todo queda en silencio, solo se sentía el frio de la noche que iba incrementando con el pasar de las horas… Suspirando se preparo para dormir, recordando como Amalia(Amanda Gutierrez) llego a la familia, ella es como su segunda madre, hace mas de 20 años que llego a esa casa y es una mujer excepcional no la cambiaria por ninguna otra, aguanto todos sus berrinches cuando perdió a los que mas amaba, e incluso los lloro a solas en su cuarto cuando solo ella la veía… Mientras en el despacho de Mauricio(Juan Pablo Raba) un joven que a sus escasos 25 años es un profesional en las leyes y obtuvo hace poco el titulo de doctor cardiólogo, si! para muchos dos carreras totalmente opuestas, para el una era obligación, la otra su pasión…con ello fue integrado a una misión del gobierno el año pasado, es parte del grupo flashpower de la organización nacional de investigación (O.N.I) para la captura del causante de la Masacre Estudiantil y el asesinato del presidente Thomas… - Como pude ser tan egoísta pensar solo en mí y no darme tiempo a mi mismo, no merezco vivir, a veces no quisiera vivir… Un cementerio tranquilo, el sol asomaba sus últimos rayos dando paso al anochecer, el lugar totalmente vacio, solo se podía observa la silueta de una mujer acercándose a dos lapidas juntas, era Rosalba observando las dos tumbas de los seres que le dieron la vida y que por alguna razón el destino se los arrebato… - Traigo flores para ustedes y espero que donde estén me cuiden como siempre (susurra Rosalba ante las lapidas frías de sus padres con lagrimas en los ojos)… De pronto alguien se acerca tratando de ahogar a Rosalba pero se logro zafar... asustada voltea a ver y se queda perpleja ante la mirada de aquel hombre llena de ira, rabia… Rosalba se levanto asustada y con el corazón a millón… ¿porque a mi? (digo entre lagrimas sacudiendo las sabanas)… Al bajar percibía el silencio fúnebre en toda la casa, no se escuchaba ni el más mínimo ruido… llego a la cocina pero sorprendida escucho el timbre de la puerta, observo el reloj Con un poco de susto mira por el agujero de la puerta pero no hay nadien, abre la puerta, en la lejanía ve una sombra que desvanece, observa el suelo y ve un cofre de plata, lo toma y cierra la puerta decide ver que hay dentro mientras sube las escaleras hasta su habitación… Se sienta en la cama y abre el cofre, dentro de el observa una rosa rosa y una negra, debajo una cinta roja teñida a la mitad de negro y un trozo de papel un poco amarillo por el tiempo, lo abre y dice: Todo a tu alrededor a pedazos caerá hasta el punto de que tu ser no resista mas… todos los que amas morirán, así como los que amaste ya no están … Leyendo este anunciado sabia que alguien del pasado seguía sus pasos pero quien… seria aquel chico que… mato a sus padres…que significaban esas siglas… sabrá de mi otra identidad… todas esas preguntas sonaban una y otra vez en su mente haciendo un cruce de palabras y sentimientos… Estaba aterrada con la noticia de que alguien la vigilaba muy de cerca, y el solo pensar no tener a nadien quien la protegiera sentía una impotencia y un odio mas grande que ella misma… Unas lagrimas caían al suelo cayendo arrodillada frente a su cama, temblando era como una niña en busca de refugio, de alguien que la protegiera, sentía que todo lo que había construido se venia abajo, no podía con todo lo que guardaba adentro... Eran tantos sentimientos encontrados…. Ya es mas de la media noche… creo que me iré a descansar si es que puedo (dijo Mauricio mientras caminaba bajo la luz de la luna)… Aquella chica cerró los ojos y suspiro por última vez, escuchando aquel sonido ensordecedor en la habitación que marcaba que su corazón había dejado de latir… Otra noche paso y con tantas cosas en la cabeza Rosalba se preparaba para irse a su trabajo matutino, quería llegar temprano pues debía ir luego a la organización para un llamado urgente… Hally sale de la oficina mientras Rosalba lee un historial que había dejado sobre la mesa la tarde anterior… - Bien veamos… Paul Harris, fractura múltiple de brazo izquierdo, no recuerda que ocurrió… mmm esto no concuerda deberé hablar con este chico… - Necesito que verifiques este historial… quien lo redacto, cual fue el ultimo día de visita al medico quien lo atendió, quiero todo - Es que veras, según el informe dice que tiene fractura múltiple en su brazo izquierdo pero no recuerda nada de lo ocurrido creo allí hay gato encerrado iré a una visita y regreso, crees tener eso en un par de horas… Al llegar Rosalba encuentra el edificio pero se veía un poco deshabitado, creyó por un momento que se había equivocado pero esa era la dirección correcta… Mientras tanto en el 4to piso del edificio, viendo por la ventana a la joven doctora estaba un chico de ojos café, blanco de contextura normal con un yeso en su mano izquierda impidiendo el movimiento del mismo… Rosalba(Hilary Duff) entra al edificio, observando cada lugar minuciosamente sube las escaleras tocando el polvillo de la madera que alguna vez tenia un brillo impecable pero el polvillo apenas si dejaba ver la madera como tal… Impactada por aquellas palabras Rosalba miro fijamente a aquel chico que permanecía de espaldas a ella pero dando un giro algo brusco deja que la luz se refleje sobre su rostro descubriendo sus ojos color café mientras se tornaban algo rojizos… Al observar esto Rosalba retrocede varios pasos atrás para salir de allí pero la puerta se cerro de golpe a sus espaldas, dejándola indefensa ante aquel chico que conocía muy bien… - Y pensaste que seria tan fácil sacarme de tu vida, no recuerdas que tienes una amenaza de por vida, mmm aun recuerdo el olor de esa noche cuando escribí esa carta, era un olor a rosas secas, a muerte... - Te aturde, eso me gusta sabia que seria así… “Todo a tu alrededor a pedazos caerá hasta el punto de que tu ser no resista mas” no recuerdas esa frase, fue tan poética y melodiosa ante mis oídos que no lo pensé dos veces para escribirla… - Como pudiste, tu haz sido por mucho el causante de todo el dolor que he vivido, primero mis padres, luego la amenaza…. Quien mas eh, quien mas esta en tu lista… aca os dejo parte dle primer capitulo, sorry por la demora pero esta semana fue la ultima ya full con examenes, espero les guste ^^ actualizare luego y colocare la otra parte.. ¡¿ Quien es ese psicopata loco que dejó a la pobre Rosalba temblando de miedo?1 ¡La escena ultima es cardiaca! ¡¿ Acaso ese psicopata es el asesino de sus padres?! ¡Que horror de tio! ¡¿ Porqué no lo denuncia?! No la entiendo. Tampoco entiendo que Rosalba tenga los cabellos oscuros, jajaja, creí que era rubia como en la foto de la portada ( Bueno, quiza sluego se tiña para despistar al psicopata) Buen capitulo. No se como moriría Lucia y que tendrá que ver con el caso de Rosalba, pero la pobre Rosalba necesita alguien urgente que la pueda proteger y consolar. Aunque quizas Rosalba haya hecho algo bien malo...porque ¿cual es su otra identidad o su doble vida? hola encarnita, como estas jejeje yo aki tomando un ti
El Comité Nobel premia a los investigadores por sus trabajos sobre el sistema de transporte de las células Los estadounidenses James E. Rothman y Randy W. Schekman y el alemán Thomas C. Südhof han sido galardonados con el Premio Nobel de Medicina por sus investigaciones sobre el sistema de transporte de las células, según ha anunciado este lunes el Comité Nobel del Instituto Karolinska. "A través de sus descubrimientos, Rothman, Schekman y Sudhof han revelado el sistema de control exquisitamente preciso para el transporte y reparto de la carga celular", ha anunciado la Asamblea del Nobel del Instuituto Karolinska en un comunicado, según informa Europa Press. El galardón está premiado con ocho millones de coronas suecas (casi 915.000 euros). James E. Rothman, nacido en 1950 en el estado de Massachusetts, está licenciado por la Universidad de Harvard y ha trabajado en las universidades de Stanford, Princeton, Columbia y Yale, en la que ejerce actualmente de profesor y jefe del D
5 secretos de belleza de Pamela Silva | People en Español 5 secretos de belleza de Pamela Silva Pamela Silva Conde, tips de belleza La presentadora peruana de 32 años, quien estará en el Festival People en Español, nos cuenta cómo logra brillar ya sea frente a las cámaras de Primer impacto (Univisión) como en la alfombra. FIEL AL AGUA "Bebo mucha agua", nos cuenta Conde, quien siempre tiene su botella de agua al alcance. No sólo la ayuda a mantenerse hidratada y eliminar toxinas, también le mantiene la piel radiante. "Duermo muchísimo", dice entre risas la presentadora, quien siempre encuentra tiempo en su agenda para descansar. "Cuando estoy bien cansada se nota, se refleja en la piel". Por eso se recomienda dormir al menos unas ocho horas cada noche. AMANTE DEL ZUMBA "Soy fiel creyente de que uno tiene que tener una disciplina", nos dice Silva Conde, quien trata de ejercitarse a diario. "La televisión es un medio visual, hay mucha presión. Uno se tiene que sentir bien. Ir al gimnasio me encanta. Tengo una clase de baile que to
plancha vertical | Venustiano Carranza | Vivanuncios Anuncio 167032857 Plancha de vapor semi nueva en color rojo.... Plancha de vapor en $180 marca Oster, funcionando perfectamente... Se vende una Plancha marca "Oster" en color morado claro con blanco, en solo $180 funcionando y con sus aditamentos complementarios en perfectas condiciones y lista para utilizarse. Llamar o enviar un WhatsApp al Celular. 5532140032 Podría acercarla un poco si es por la Ciudad de México por el rumbo del aeropuerto, o podría enviarla por paquetería a cualquier lugar de México. Algunas veces salgo a Cuernavaca por si la quieren por allá la podria acercarla un p
Las 10 mejores Aspiradoras para niños en relación calidad/precio Expertos en Hogar > Limpieza > Las 10 mejores Aspiradoras del mercado > Las 10 mejores Aspiradoras para niños en relación calidad/precio Reunir datos en relación a estos modelos no fue tarea sencilla, sin embargo tenemos la capacidad de exponerte datos firmes aquí luego de efectuar este listado. La Theo Klein 6742 es la de mayor comercialización de las ventas en línea actualmente. 73,88 € 49,28 € En stock. 52,82 € 26,49 € En stock. 40,40 € 25,25 € En stock. Partner 624 60,37 € 30,83 € En stock. 54,40 € 26,83 € En stock. DSO 20800 36,50 € 34,11 € En stock. 42,62 € 26,99 € Envío en 3 a 4 días. 57,66 € 29,95 € En stock. 50,99 € 25,29 € En stock. Para prevenir que desaproveches tiempo mientras evalúas opciones y obtienes la decisión correcta, nuestro grupo de especialistas han obtenido las mejores aspiradoras para niños según la opinión de los usuarios y la nexo calidad/precio. Al final de esta guía localizarás una tabla comparativa, así como referencia que te ayudará a seleccionar el modelo que más se adapte a tus necesidades. 🥇 Mejores 10 Aspiradoras para niños: nuestra selección En stock. Ahorrás 8,72 € (15%) Ofertas del día: 73,88 € 49,28 € (nuevo) 43,14 € (usado) Juego con carro de limpieza y aspirador Con efectos de sonido realistas, aspirador Contiene un cepillo, una fregona, un cubo con aspiración de agua, etc. Carro de 57 cm de altura Consigue este producto en Amazon por 43,14 € Theo Klein 6812 Aspiradora a pilas con función de aspirado y sonido, Boquilla de suelo giratoria y extraíble con rodillo, Medidas 16 cm x 16 cm x 80 cm, Juguete para niños a partir de 3 años En stock. Ahorrás 12,46 € (32%) Ofertas del día: 52,82 € 26,49 € (nuevo) Juguete aspirador ilimitado de Bosch con funciones adecuadas para los niños. Funcionamiento con pilas Función real para aspirar las bolas de poliestireno suministradas Con función de vórtice integrada en el contenedor de polvo Pilas necesarias 3 x r6-aa - dimensiones del aspirador aprox. 16 x 16 x 80 cm Entrenamiento de la coordinación de manos y ojos y fomento de la imaginación y la creatividad Réplica de juguete del popular aspirador Henry Con aspiradora de trabajo y cajón de residuos extraíble Cable y retractor de enchufe con asa Los accesorios encajan perfectamente en él La versión de Hetty también está disponible Consigue este producto en Amazon por 20,73 € En stock. Ahorrás 0,61 € (3%) Ofertas del día: 19,29 € (nuevo) Una aspiradora para atrapar y observar insectos sin herirlos Réplica exacta de la aspiradora de juguete más caliente de Dyson DC14 Varilla de succión extraíble (recoge pequeños trozos de papel o poliestireno) El torbellino de trabajo hace aparecer imitaciones de cuentas de colores, añadiendo más realismo En los dispositivos de sobremesa Una réplica directa del último modelo de "bola" de Dyson, que puede ser utilizado para desarrollar juegos de rol realistas para explorar la imaginación y desarrollar habilidades sociales Con una acción ciclónica simulada con bolas de colores "Round and round" como en la vida real La maniobrabilidad del juguete desarrolla la resolución de problemas y las habilidades bicicletaras Extraer los bienes del pie de succión, esto ayuda a entender la causa y el efecto Sonidos naturales para un mayor realismo y estimulación auditiva Consigue este producto en Amazon por 26,83 € Grigio, Arancione E Viola Consigue este producto en Amazon por 33,15 € Envío en 3 a 4 días. Ahorrás 12,96 € (32%) Ofertas del día: 42,62 € 26,99 € (nuevo) Producto con licencia de Bosch. La aspiradora Theo klein bosch hace verdadero ruido - alimentada por 3 baterías de bebé r14-c (no incluidas). trabaja con las bolas de poliestireno como un verdadero aspirador - las ruedas permiten transportarlo fácil y libremente en diferentes direcciones Con contenedor de polvo removible para vaciar los gránulos de poliestireno Con varios interruptores para imitar el original. 50,99 € 25,29 € (nuevo) Fabricado en Alemania - producto licenciado vileda Con amplios accesorios de limpieza - a pilas: 2 x pilas r20-d (no incluidas) La imitación de adultos en el juego estimula la imaginación, la creatividad y las habilidades bicicletaras Los niños aprenden a manejar objetos en la vida real mientras juegan La imitación de adultos en el juego, los niños aprenden a manejar objetos en la vida real Consigue este producto en Amazon por 25,29 € Estas son las mejores aspiradoras para niños que puedes comprar En este post te revelamos la Theo Klein 6742, la cual destaca por ser accesible para tu presupuesto y de alta prestancia. Dependiendo del monto que pensado para obtener el modelo, tienes dos opciones: la que te procuramos por su alta gama es Theo Klein 6742, la cual posee un valor de 46,34 € Pero, si deseas un producto artículo alcanzable la mejor decisión es Theo Klein 6742, con precio de 46,34 €. 73,88 € 49,28 € 52,82 € 26,49 € 40,40 € 25,25 € 60,37 € 30,83 € 54,40 € 26,83 € 36,50 € 34,11 € 42,62 € 26,99 € 57,66 € 29,95 € 50,99 € 25,29 € No dejes de aplicar a todas las rebajas que ExpertosEnHogar tiene para ti. Compra cualquiera de los modelos del listado y al revisar la página conseguirás encontrar algunas sorpresas que te ayudará ganar adquirir un dinero adicional. Ahorrás 8,72 € (15%) En stock. Ahorrás 12,46 € (32%) En stock. Ahorrás 12,96 € (32%) Envío en 3 a 4 días. ¿Estás necesitando una aspiradora para niños en particular? Pues, aquí te mostraremos todos los colores que podrás loc
Los usuarios pueden realizar pedidos de contenidos a los que los operadores del portal responden eficientemente. Esta es una característica única que le ha valido para atraer a muchos usuarios que necesitan brókers en Argentina contenido único que no han podido encontrar en otros portales. Facebook Perfil Personal Fanpage Tipo de uso Uso personal Uso profesional Usuarios Son amigos Son seguidores Cantidad de amigos Limitada Ilimitada ¿Quién puede administrar? Único usuario Múltiples usuarios Opciones de personalización Básica (avatar y capa) Avanzada (avatar, capa, CTA's y plug-ins) Mensajes Permite el envío de mensaje individual Permite el envío de mensajes en masa. Estadísticas No ofrece ninguna. – Ofrece estadísticas en Facebook Insights. Cara a cara hablaré con él, y claramente, y no por figuras; y verá la apariencia de Jehová. ¿Por qué, pues, no tuvisteis temor de hablar contra mi siervo Moisésí. En la práctica, cuando en algún momento el precio cambie y gire en la dirección favorable y comience a subir, el operador no tendrá que esperar a que el precio vuelva al nivel de precios de la primera operación para estar, al menos, en el punto de equilibrio, ya que habrá otras transacciones que comenzarán a ganar pips. Ahora es el momento de retirar esos fondos de su cuenta de intercambio, pero el proceso exacto depende de si ha comprado o no una moneda fiduciaria. La siguiente captura de pantalla muestra la señal de entrada que ocurrió en el período H1 directamente en la línea de tendencia: Planeta Forex no ha verificado la completitud o la mejor revisión de señales de compraventa de divisas, precisión o utilización para un fin particular de las publicaciones y el contenido del sitio web, y omisiones y errores podrían estar implicados. A cada lugar que vayas, encontrarás una versión mejor, brókers en Argentina más nueva y avanzada de tu dispositivo favorito. Ya sea ese móvil, ordenador, automóvil o ropa que tanto te gusta, cada vez siguen mejorando. ¿Quién no disfruta tener lo mejor de lo mejor? Si vous recherchez une plateforme de trading pour débutant Forex ou CFD, la plateforme MetaTrader 4 sera sans doute idéale pour vous, sans frais et complète. Si vous tradez sur plusieurs marchés, que ce soit Forex, CFD, Actions ou Futures, alors la plateforme MetaTrader 5 sera également appropriée. Bono No hay bono anunciado, debes solicitarlo Volumen necesario para retirar el bono x25 Validez Ilimitada Otros bonos A discreción del bróker. PALABRAS CLAVES: Riesgos Psicosociales, Ergonomía, Lumbalgia, Trastornos Musculoesqueléticos relacionados con el trabajo. Empresa Plus500CY Ltd Dirección 1 Siafi Street, Porto Bello Business&Cultural Cent – 3042 Limassol (Chipre) Número de registro 333382 Número de licencia 250/14 brókers en Argentina Teléfono No eMail Sí Live Chat Sí Devuelven la llamada No. No he podido enviarte ningún video con mi trabajo por no poder capturar los videos, pero los resultados de los que he hecho han sido buenos. En este contexto, es preciso analizar una serie de variables numéricas de manera cuantitativa, ya que las c
"Devuélvanlo a México" Gritan Hinchas del Real Betis ante la poca participación de Diego Lainez - Diario Vision USA - Noticias de Estados Unidos, República Dominicana, Mexico, Colombia, Argentina, todos los países de Latinoamérica y el mundo. "Devuélvanlo a México" Gritan Hinchas del Real Betis ante la poca participación de Diego Lainez En vista de la poca participación del mexicano Diego Lainez dentro del abanderado Real Betis, la hinchada ven la temporada del fichaje como una oportunidad para "devolver" al joven mexicano a sus tierras y reforzar el equipo con una mejor pieza. La opinión reseña que, el sueño europeo de Diego Lainez pareciera estar llegando a su fin, deb
Alberto Isla e Isa Pantoja, al borde de la ruptura en 'SV 2018' Alberto Isla e Isa Pantoja, al borde de la ruptura en el plató de 'Supervivientes 2018' El concursante vio los vídeos de las supuestas infidelidades de su chica y no le hicieron ni la más mínima gracia Actualizado a 18 de mayo de 2018, 09:44 Bienvenida agridulce La llegada a España y al plató de 'Supervivientes 2018' no ha sido nada fácil para Alberto Isla. El concursante se sentó junto a Jorge Javier Vázquez para hablar de su paso por la isla, pero terminaron (y comenzaron) comentado los vídeos vistos en 'Sálvame' sobre las supuestas infidelidades de Isa Pantoja. Imágenes que enfadaron mucho a Alberto. Se acabó el buen rollito Isa Pantoja fue la segunda persona a la que abrazó Alberto al entrar en plató (la primera fue su madre). Sin embargo, tras ver los vídeos, Alberto no podía creer que su novia, con la que está deseando casarse (pero esta vez de verdad) le hubiese podido ser infiel mientras él estaba en la isla. Muy pensativo y decepcionado "Es que no entiendo que vuelvas con el padre de tu hijo y le faltes al respeto. Igual no tenemos nada de lo que hablar", decía Alberto tras escuchar de boca de Isa Pantoja que, efectivamente, había dormido con un chico al que acaba de conocer en un hotel. "No me lo explico, de verdad que no", aseguraba. Isa, arrepentida pero a la defensiva "Bueno, yo también he visto cosas y tenía el run run detrás de la oreja", le decía. Isa estaba haciendo referencia a los supuestos mensajes que una exnovia de Alberto se habría intercambiado con él cuando ya había vuelto con Isa. "Eso es falso y no voy a decir nada más porque a esa chica le voy a poner una denuncia", aseguraba Isla. Momentos de mucha tensión El cruce de acusaciones ha llegado hasta tal punto que Jorge Javier Vázquez les ha tenido que preguntar si lo estaban dejando en directo. "No, pero tenemos que hablar muchas cosas en privado y esta noche", le decía Isa Pantoja. Algo que ha suscrito también Alberto. ¡Vaya tela! Gaby se había despachado a gusto El programa también le puso unas imágenes de Gaby, que fue entrevistada por 'Socialité', en las que decía que Isla había continuado hablando con ella mientras estaba con Isa. "Me dijo que como prueba de amor dejara todo y me mudara a Cádiz (...) Él mantiene el tatuaje que se hizo conmigo porque siente por mí" Piensa demandar a Gaby "No tengo nada que contestar a esa persona porque, directamente, lo que voy a hacer es demandarla", decía Alberto tras escuchar a Gaby decir que tenía mensajes de Isla criticando duramente a Isa y declarándole su amor Un beso a petición de Jorge Javier El presentador no ha querido despedir el programa sin pedirles a Alberto e Isa que se diesen un beso. Aunque se lo han dado, lo cierto es que tendremos que esperara a ver qué sucede con su relación después de lo ocurrido. La décima gala de 'Supervivientes 2018' (que te narramos en riguroso directo) nos ha mostrado el que seguramente ha sido el momento más tenso vivido en el plató hasta la fecha. Las puertas del reality se abrían para recibir a un Alberto Isla pletórico (y descalzo) que se abrazaba a su madre nada más verla. Seguidamente, Isa Pantoja y él se fundían en un tierno abrazo, dado que él todavía no sabía nada de la que se ha montado con las supuestas infidelidades de su chica. Unos vídeos que Jorge Javier Vázquez le mostraba a los pocos segundos de iniciar la entrevista. "Seguramente no te va a gustar lo que vas a ver", le avisaba. Romina Malaspina, sexta expulsada definitiva de 'Supervivientes 2018' No se equivocaba. Alberto asistía perplejo a las imágenes en las que se veía a Isa Pantoja bailando muy animada durante una noche de fiesta en la feria y siendo sujetada por un chico en el aire. Los vídeos emitidos en 'Sálvame' pasaban por la pantalla mientras el concursante no daba crédito. Pero lo mejor estaba aún por llegar. Tras darle un segundo a Alberto para asimilar estas imágenes, Alberto se enfrentó al relato explicado por la propia Isa de cómo durmió una noche en una habitación de hotel con un chico al que acababa de conocer. "Yo he venido aquí hoy porque no me voy a esconder y porque asumo mis errores, pero esto creo que debemos hablarlo en privado", decía Isa. "¿Me estás diciendo que has cometido un error? ¿Me has sido infiel?", le preguntaba Alberto. Isa aseguraba que no había hecho nada, pero Alberto esta un poquito enfadado (por no decir mucho). "Es que no entiendo que vuelvas con el padre de tu hijo y le faltes al respeto. Igual no tenemos nada de lo qu
Sulcis Iglesiente, un territorio lleno de historia - Naturaleza y paisaje - Ideas de viaje Está vd. en Home / Ideas de viaje / Naturaleza y paisaje / Sulcis Iglesiente, un territorio lleno de historia Sulcis - Torre cerca de Cala Domestica Sulcis - Pan de Azúcar Sulcis - Costa Buggerru Sulcis - Cabo Pecora Costa del Sulcis Sulcis Iglesiente es una zona geográfica situada en el extremo sur-occidental de Cerdeña y famosa por sus antiguos orígenes y tradiciones. Habitada desde hace 5000 años, la zona fue estimada especialmente por los Fenicios y por los Cartagineses que fueron los primeros en descubrir los ricos yacimientos minerales presentes en el subsuelo iniciando a explotarlos. En gran parte abandonada en los siglos sucesivos, estos yacimientos constituyen hoy un testimonio significativo de arqueología industrial hasta el punto de haber sido incluidos en la Tentative List de la Lista UNESCO que recoge el patrimonio mundial de la humanidad. Como su propio nombre indica, Sulcis Iglesiente incluye el territorio del Sulcis y el del Iglesiente: el primero toma su nombre de la antigua ciudad púnica de Sulcis, hoy, Sant'Antioco; el segundo debe su nombre a Iglesias, su capital y principal ciudad. Sulcis Iglesiente abarca los 23 municipios de la provincia de Carbonia-Iglesias y 4 municipios de la provincia de Cagliari. Paisajes salvajes y vírgenes caracterizan este territorio sardo, desde el Parque Natural de Sulcis al célebre Pan di Zucchero cerca de Iglesias, desde la pineda de Porto Pino hasta el Golfo de Palmas, desde las salinas de Sant'Antioco hasta la isla de San Pedro, llamada "isla verde" por su exuberante naturaleza. Los amantes del mar y de la naturaleza podrán bañarse o simplemente dar un paseo por el golfo de Gonnesa, con sus aguas cristalinas y su espléndida playa de Portixeddu, meta favorita de los surfistas. Son numerosos los deportes acuáticos que se pueden practicar en la región: kitesurf, windsurf, submarinismo, vela: actividades frecuentes en la zona, generosa de corrientes de aire y vientos. Sin embargo, es sobre todo la zona interior la que habla del antiguo y noble pasado que hace de esta región un lugar particular. Los numerosos yacimientos arqueológicos y restos nurágicos, fenicios, romanos y bizantinos hacen de Sulcis Iglesiente un auténtico paraíso para los amantes de la historia. Por ejemplo, en Seruci (Gonessa, provincia di Carbonia-Iglesias) se halla un antiquísimo palacio nurágico. En Villaperuccio, en la localidad de Montessu, se sitúa la más importante necrópolis de domus de janas –las llamadas "casas de las hadas" o "casas de las brujas"- de Cerdeña meridional: se trata de antiguas tumbas, excavadas en la piedra, que se remontan a hace 5000 años. Muchos de los lugares recogen testimonios de los asentamientos púnicos de la región, como la fortaleza fenicia de Pani Loriga cerca de Santadi y, especialmente, la ciudad de Sant'Antioco, ex Sulcis, donde se encuentran numerosos restos de épocas sucesivas. No lejos de Carbonia, encontramos el yacimiento arqueológico de Monte Sirai, donde se construyó, sobre un antiguo asentamiento nurágico, un centro fortificado púnico utilizado posteriormente también por los romanos. Monte Sirai es, de hecho, un auténtico museo arqueológico al aire libre, organizado a través de diferentes recorridos visitables. Entr
Murió Jorge Tassara, uno de los jueces que iba a juzgar a Cristina | Cristina Fernández, Obra pública Nacionales | Cristina Fernández | Obra pública Murió Jorge Tassara, uno de los jueces que iba a juzgar a Cristina El magistrado tenía problemas de salud 06 de marzo de 2019 - 09:33 Jorge Tassara, uno de los jueces del Tribunal Oral Federal 2 que iba a juzgar a la expresidenta Cristina Fernández de Kirchner por fraude en la obra pública, murió a raí
Salta hostales - hostales en Salta, Argentina - HostelsClub.com | ES Reserva hostales en Salta con Hostelsclub. Para comprobar la disponibilidad de todos los hostales de Salta, utiliza el buscador de la izquierda. Puedes acceder al formulario de reservas de cada uno de los alojamientos si clicas 'Reserva
Bustamante volvió a Roquetas para presentar los temas de su último disco 'Amor de los dos' | Noticias de #Almeria El artista cántabro gustó mucho a sus fans que asistieron el sábado al Teatro Auditorio David Bustamante ofreció el sábado un concierto en el Teatro Auditorio de Roquetas de Mar donde presentó su disco 'Amor de los dos'. En esta nueva gira, el artista cántabro rinde homenaje a las míticas baladas de amor de la música en español. Bustamante perfectamente trajeado aparecía en el escenario del Teatro Auditorio acompañado de cuatro músicos para hacer hora y media de concierto. Su brillante actuación se inició con 'Historia de un amor' para continuar con el tema 'Bésame mucho'. Fue uno de los momentos de la noche, cuando una fans subió al escenario le entregó un regalo e hizo que Bustamante parara el concierto para firmarle un disco. Luego el artista dio las gracias al público por asistir al concierto. "Os doy las gracias por asistir a esta gira que está siendo muy especial, hace tiempo que no venía po
"Cuando aparece el primer 'cupcake' ya podemos hablar de gentrificación" » Global News Global News » Noticias » "Cuando aparece el primer 'cupcake' ya podemos hablar de gentrificación" Aunque es el término de moda, todavía conviene explicarlo antes de meternos en harina. La gentrificación (algo así como aburguesamiento o elitización) es el proceso por el que en ciertas zonas del centro de las ciudades de todo el planeta se sustituyen las clases que tradicionalmente lo habitaban por otras de rentas más altas. Son lugares que se ponen de moda, en los que sube el precio de la vivienda y del que los pobres se ven obligados a marcharse para dejar paso a los ricos. En la fachada del proces
minería residencial vivienda suráfrica Vivienda en Zaragoza precio medio por distrito 2018 Softec presenta análisis "Perspectivas para sector Softec presenta su análisis para el sector vivienda e inmobiliario "Perspectivas para el sector inmobiliario 2020" en los que destaca un monitoreo a 42 plazas en el país.. Para la estabilidad de México es muy importante que haya vivienda. Esto se logra cuando se desarrollan todos los mercados, desde la vivienda social, vacacional, hasta la residencial plus lo que genera ciclos virtuosos PARXZON Proveedora, Constructora Parxzon PARXZON Proveedora y Constructora. Somos una empresa dedicada a la construcción y comercialización con más 10 años de experiencia en desarrollar trabajos de edificación, mantenimiento e instalación residencial, comercial e industrial en México. Casa amueblada preparada para vivir 230 metros vivienda y unos 300metros. Garajes con tractor i varios aperos para cultivar la tierra agua luz y Está dada de alta como vivienda turística seis plazas una buena inversión puedes sacarle quince o veinte mil euros en dos meses a tres minutos del puerto y playa a pie en verano no encuentras aparcamiento en todo el pueblo con la bici un momento Máxima seguridad para tu patrimonio Blog Schneider Electric Existe un riesgo en todas las zonas de tu vivienda dónde hay exposición a la húmedad cocina, baños, cochera, patio, entre otras. Si eres de las personas que conectan electrodomésticos en estos espacios, o usas la secadora de cabello en el baño, un interruptor termomagnético contra fallas a tierra QOGFI te va ser de mucha utilidad. Nosotros Ferrer Arquitectos Es una oficina ded
Los hantavirus son agentes transmitidos por roedores que pertenecen a la familia Bunyaviridae. Presentan una amplia distribución geográfica en Europa, Asia y las Américas. Se mantienen en la naturaleza infectando diferentes especies de roedores, en las que producen infecciones crónicas inaparentes. Los humanos se infectan por contacto con orina, saliva o heces de roedores infectados, principalmente por vía de aerosoles. La enfermedad clínica se presenta en dos grandes síndromes: fiebre hemorrágica con síndrome renal (FHSR) o síndrome pulmonar por hantavirus (SPH). Las FHSR son enfermedades de Eurasia y el SPH se ha registrado sólo en la
Julia no quería ver a nadie, empezó a volverse agresiva, trataba de salir lo menos posible, se tapaba los oídos y se refugiaba en lugares aislados buscando exiliarse en un silencio ca
El mundo está lleno de cosas que deben almacenarse, desde equipos de construcción y alimentos embalados previamente hasta archivos personales. Si estás por iniciar una empresa de almacenamiento, tenemos excelentes noticias: No tendrás que conformarte con un dominio genérico que no dice nada acerca de lo que haces, porque ahora está .storage. Es el dominio perfecto para las asociaciones comerciales para las empresas y grupos que hacen que funcione la industria del almacenamiento. Todos necesitamos un sitio en el que poner nuestras cosas, y cuando se trata de almacenar archivos digitales, el mercado global de almacenamiento en el cloud es el lugar ideal. El almacenamiento de energía renovable también está listo para un rápido crecimiento gracias a la disminución en los costes tecnológicos y las reformas gubernamentales diseñadas para reducir la dependencia del mundo de los combustibles fósiles. Un dominio .storage es la manera perfecta para que estas empresas promocionen sus servicios. Lo que coloques al otro lado del punto les cuenta a los clientes qué tipo de almacenamiento ofreces. Más posibilidades de obtener el nombre que deseas. Muchas empresas buscan entre los dominios antiguos y ya establecidos solo para descubrir que la dirección web que desean ya está adjudicada. Ya que .storage atiende una necesidad específica, es más probable que obtenga el nombre que desea. Más visitantes web calificados. Un dominio .storage ayudará a que tu sitio se destaque entre todos los demás sitios web, ya que les contará a los futuros clientes exactamente lo que ofreces mucho antes de que lleguen a tu sitio web. Una dirección web más corta. Cualquier empresa que tenga «storage» (almacenamiento) en su nombre comercial probablemente tenga una dirección web más corta, ya que «storage» aparecerá al otro lado del punto. Aprovecha el aumento en la demanda mundial con tu propia dirección web .storage. Es fácil de recordar y se reconoce al instante. ¿Ya tienes una dirección web? Registra la versión .storage y apunta tu nuevo dominio a tu sitio web principal. Hotels.com disponibiliza actualmente 0 Hoteles en Banjorling, China para tus próximas vacaciones o fin de semana! Selecciona la categoría que más te convenga, ¡y reserva tu escapada a Banjorling con el mejor precio! Encuentra hoteles en Banjorling de acuerdo con tu presupuesto . Selecciona la categoría que más te convenga, ¡y reserva tu escapada a Banjorling! Haz una búsqueda y compara precios . Tenemos alojamientos que ofrecen la mejor infraestructura. Lee nuestros guías de viaje sobre los mejores destinos de Banjorling. Elige un hotel en el centro de la ciudad si planeas visitar las atracciones históricas y deseas trasladarte con facilidad en Banjorling o también puedes buscar un hotel cerca del aeropuerto o en la zona de mayor actividad comercial e industrial. Escoge entre una variedad de servicios en los hoteles. Hotels.com tiene para ti diferentes beneficios, para que reserves tu habitación de hotel en Banjorling al precio más bajo garantizado, Reserva con anticipación hoteles para la Semana Santa, Puentes y Festivos en 2018 : Hotels.com disponibiliza actualmente 33 Hoteles en El Montmell, España para tus próximas vacaciones o fin de semana! Selecciona la categoría que más te convenga, ¡y reserva tu escapada a El Montmell con el mejor precio! Encuentra hoteles en El Montmell de acuerdo con tu presupuesto . Selecciona la categoría que más te convenga, ¡y reserva tu escapada a El Montmell! Haz una búsqueda y compara precios . Tenemos alojamientos que ofrecen la mejor infraestructura. Lee nuestros guías de viaje sobre los mejores destinos de El Montmell. Elige un hotel en el centro de la ciudad si planeas visitar las atracciones históricas y deseas trasladarte con facilidad en El Montmell o también puedes buscar un hotel cerca del aeropuerto o en la zona de mayor actividad comercial e industrial. Escoge entre una variedad de servicios en los hoteles. Hotels.com tiene para ti diferentes beneficios, para que reserves tu habitación de hotel en El Montmell al precio más bajo garantizado, Reserva con anticipación hoteles para la Semana Santa, Puentes y Festivos en 2018 : leyendo por aca, numerosas veces he visto que se habla de las bad beats de ftp, y se la compara a otras salas por supuesto creo que a un buen jugador le va ir bien en cualquier sala, eso creo no tiene discusion, al menos para mi. yo soy muy esceptico con el tema de la mala suerte, no creo en eso, mas en el poker donde uno puede jugar 2000 manos en una semana. Pero les voy a decir algo que desde mis adentros lo digo con total objetividad, las cosas que se ven aca, no se puededn creer 1) muchas veces all in de AA con KK con QQ en la msima mano ( coincidencia) ovbiamenre esto puede pasar, pero no lo ven muy seguido??... 3) en promedio no me parece que se respte la probabilidad de ganar preflop en los all in, ni ala larga 4) me ha pasado ya muchas veces, que por ejemplo hace dos dias si tenias un 10, o te salia poker, o set, o que se yo, no habia forma de perder ( es mas poste una mano donde yo metia un poker runer runer ( jejeje pero folde bien antes creo que si uno juega sss donde esta jugando la mayoria de las veces con un par de cartas mejor que otro, esta tal ves no es la mejor sala, pero que quede claro, muchos han ganado aca, y eso hay que respetarlo en lo personal, independientemente de si uno gana o pierde, soy un defensor de lo que es justo y no es justo, y tengo que pensar que todos los softwares son iguales, antes de elegir ftp lei aca y la verdad no creia lo de las bad beats y que se yo, me parecian excusas, ahora lo veo constantemente, me parece que se dan mas que lolnornmal( comparando con el juego en vivo, juego con mis amgios todos los sabados, hace años, y nunca vi cosas como esats! es constante) , y la explicacion es que cualquiera con 27 si pasan estas cosas dice, pero me va salvar el river!!! y le mete, hasta esto puede ser beneficioso para nosotros, que a la larga por mas bad beats que haya vamos a terminar ganando, pero lo que creo, es que deberiamos ganar mas veces de las que se gana aca hay una encuesta muy interesante que se hizo aca, y las opiniones son muy divididas, la verdad si tengo la surte de probar otra sala vere y comparare, leo mucho que dicen que starts no tiene tanta bad beat, que se yo.... el tema es que si uno juega sss, la cantikdad de dinero que pierdes pasando para esperar las buenas cartas segun la estrategia, y si encima cuando tenes esas cartas te meten gomazos... que se yo, se hace dificil, obvio que no imposible, pero es dificil pero creo que al final si uno juega bien va a ganar en cualquier lado, solo que hay que tener una paciencia de oro para ver cosas imposibles aca y luego seguir jugando PD: muchas veces nos favorecemos tambien de estas bad beats!!! pero no es mi objetivo, es jugar bien y que a la larga se respent los procentages En 2000 manos con AA perderás 400 veces aproximadamente...estas situaciones se dan con mayor frecuencia, a lo mejor por el nivel de los jugadores que hay allí... cuando tenga las estadísticas diré cuanto es el porcentaje de veces que gané con AA.... Por lo pronto en la sala que tenía estadística era pokerstars, eran 40000 manos en total, AA estaba en 91% de veces que gané ...Serán de 125 a 160 las manos AA y era la mano que mayor ganancias me daba eso en Sits,,, yo no slo lo digo por AA, eso e slo mas grafico, es en general, que venis con muchas mas probabilidades y el river lo arruina todo de hecho lo imposible es que NO pasen esas cosas. si ya pasa muy seguido, pues, varianza maldita (esta semana ya perdi 14 pares de AA... duele, pero nada que hacer más q
Mónica Naranjo capitanea 'Amor con fianza', el nuevo reality de Netflix al estilo 'La isla de las tentaciones' HAY MÁS MENTIRAS PARA TI Cantante y presentadora, la catalana desembarca en la plataforma de pago para conducir un nuevo espacio. Sergio Soriano Jueves 15 Abril 2021 12:41 La fiebre por los realities de parejas, amor y todo lo contrario en muchas ocasiones está en todo lo alto. La llegada de 'La isla de las tentaciones' a Telecinco marcó un antes y un después en la historia reciente de nuestra televisión; por eso, Netflix ha decidido dar un golpe en la mesa, fichando a Mónica Naranjo para conducir un nuevo espacio que consiga revolucionar a los usuarios de Netflix: 'Amor con fianza'. El estreno de 'Jugando con fuego', 'Too Hot To Handle' para los que lo hayan seguido en versión original, supuso toda una declaración de intenciones para el gigante de entretenimiento. De hecho, conscientes del filón que suponen este tipo de programas, Netflix España ha decidido poner toda la carne en el asador, desarrollando un nuevo formato, donde la pareja está en el centro de cada trama, producido en colaboración con Fremantle. Mónica Naranjo es la encargada de conducir cada uno de los programas desde un lugar exótico, donde un total de seis parejas aseguran tener una relación honesta. Sin embargo, las mentiras se van descubriendo poco a poco a través de una tecnología moderna, capaz de captar las mentiras a través de los ojos. Al final, solo una de las parejas que se atreven a formar parte de la aventura se llevan el premio. ¿Volveremos a ver algún tipo de grito de guerra al más puro estilo "¡Estefaníaaaa!"? 'Insiders', primer programa de telerealidad de Netflix 'Amor con fianza' no es el primer reality que Netflix España tiene pensad
Como rastrear un telefono por internet gratis - Rastrear celular gsm 3g y 4g gratis por internet En realidad, utilizaron dichas señales. Usa la opción eliminar mi dispositivo para proteger tu información como último recurso. Sin embargo, no resulta demasiado Rastrear celular gsm 3g y 4g gratis por internet la imagen de una persona acercndose con un cartón en la mano para pedir una firma o una limosna. necesito conservar bateria para como rastrear un telefono por internet gratis encontrarlo!!. Hay docenas de juegos fps para android en los que masacrar zombi
Las cada vez peores condiciones de trabajo, las dificultades para el reagrupamiento familiar y las barreras para la legalización del estatus migratorio hacen que cada día sean más los casos de personas que padecen este síndrome. Pero esto puede cambiar. Si estás pensando en migrar, es importante que evalúes todos los escenarios posibles (positivos y negativos) antes de lanzarte a la aventura de llegar a un territorio desconocido. Infórmate acerca de la cultura del lugar, de su clima, de cómo viven sus habitantes, cuáles son los requisitos y trámites legales que exige, cómo es el acceso a los servicios públicos. Todo, absolutamente todo puede ser determinante a la hora de tomar la decisión. Conversa con personas que hayan migrado a ese lugar. Participar en blogs o foros de quienes han vivido esta experiencia puede ayudarte a disipar muchas dudas y a tener una visión más clara de lo que podrías encontrarte en el lugar de destino. Si finalmente decides viajar, entonces mantente comunicado con tus familiares y amigos. Su apoyo puede hacer más llevadera la nueva experiencia. Haz nuevos grupos, rodéate de gente que te ayude a conocer el lugar, y a disfrutarlo. Si la preocupación y la incertidumbre intentan ganar espacio, busca nuevas opciones de trabajo, de estudio o de esparcimiento. Y en caso de que la aventura realmente no haya sido placentera, regresa a tu punto de partida, o emprende un nuevo viaje. No tiene por qu
ONU plan
ver Pretty Little Liars Temporada 5×23 - SeriesyPeliculas.org Pretty Little Liars Temporada 5×23 Nombre Capitulo: To Plea or Not to Plea Fecha de Emision: 03-03-2015 Para este Vigésimo tercer capítulo de la serie Pretty Little Liars 5, la atención de todos girará en torno al juicio de Allison que esta a punto de iniciarse, en donde ella ya no siente que su destino pueda mejorar. Una vez en el estrado para testificar, revela no solo sus mentiras, sino también las mentiras de personas muy allegadas a ella. Por su parte en este episodio conocido como "The Melody Lingers On" Spencer, Aria y Emily con la ayuda de Caleb y tras una serie de pistas, buscan información necesaria para sacar a Hanna de prisión y conseguir su co
Nueva hipótesis origen SFC: Infección del Nervio Vagal - Página 2 - SFC/EM Investigación Nueva hipótesis origen SFC: Infección del Nervio Vagal Re: Nueva hipótesis origen SFC: Infección del Nervio Vagal Mensaje por Dandelion » 06 Feb 2017, 21:42 Creo que este tema encaja bien aquí: parece que siguen investigando si la estimulación del nervio vago puede ayudar con las enfermedades autoinmunes. http://nationalpainreport.com/scientist ... 32386.html Científicos descubren detalles sobre el nervio vago que pueden conducir a tratar enfermedades autoinmunes dolorosas Los científicos han descubierto más detalles sobre cómo el nervio vago interactúa con el sistema inmune, lo que puede conducir al tratamiento de enfermedades autoinmunes como la artritis reumatoide, la enfermedad de Crohn y el lupus. Los investigadores del Instituto Feinstein de Investigación Médica dicen que tendrán una mejor comprensión de cómo la "medicina bioelectrónica" puede tratar enfermedades dolorosas. A través de la cartografía de los mecanismos del nervio vago y la identificación de nuevas vías neuronales a través de las que el nervio vago envía señales al resto del cuerpo, los investigadores pueden centrar ahora la atención en el uso de la medicina bioelectrónica para activar las vías desveladas recientemente y tratar una amplia variedad de afecciones y enfermedades. Los resultados de este descubrimiento forman parte de un nuevo estudio publicado en Bioelectronic Medicine (http://bioelecmed.org/home) "Sabemos por estudios previos que el nervio vago es un canal de señales procedentes de muchos de nuestros órganos vitales y e informa al cerebro de los cambios en la inflamación", dice el investigador del Instituto Feinstein Patricio T. Huerta, PhD, Profesor asociado de medicina molecular en Hofstra Northwell School of Medicine y auto del artículo. "Nuestro nuevo hallazgo muestra claramente que el nervio vago lleva señales inmunológicas, lo que lo convierte en un buen objetivo para el tratamiento bioelectrónico de enfermedades autoinmunes como la artritis reumatoide, la enfermedad de Crohn y el lupus". El sistema nervioso envía señales a través del cuerpo para controlar el órgano y la función celular. Los nervios se conectan a diferentes órganos y envían señales al cerebro para mantener una función normal y también para alertar sobre problemas como la infección y la inflamación. El emergente campo de la medicina bioelectrónica busca aprovechar estas señales neurales para ayudar al cuerpo a sanarse. La clave para aprovechar con éxito estas señales neuronales es tener una comprensión completa de cómo diferentes receptores dentro de cada nervio desencadenan diferentes reacciones en el cuerpo. Esta información se puede utilizar para identificar los diferentes mecanismos para tratar una afección, mientras que ayuda a los profesionales médicos a identificar si su estimulación tiene un efecto sobre otras funciones corporales. En el estudio titulado Neurogramas específicos de las citoquinas en el nervio vago, el Dr. Huerta observó cómo el nervio vago responde a la presencia de niveles elevados de citoquinas en el cuerpo. Las citoquinas son pequeñas poteínas especialmente importantes en la función del sistema inmunológico. "En este estudio buscábamos afinar nuestra comprensión de lo que hace que el nervio vago perciba la respuesta inmune", dijo el Dr. Huerta. "Hemos ideado una configuración de electrodos para registrar las fibras del nervio vago que son activadas por las citoquinas. Encontramos que al igual que el cerebro percibe e interpreta los colores de manera diferente, cada citoquina es percibida e interpretada por el nervio vago de manera diferente". Utilizando animales el equipo del Dr. Huerta perfiló la reacción del nervio vago a dos citoquinas proinflamatorias: el factor de necrosis tumoral (TNF) y la interleuquina-1β. Los ratones normalmente tienen niveles muy bajos de estas citoquinas en sus cuerpos. Los investigadores pusieron las citoquinas en sus cuerpos, lo que activó el nervio vago, que a su vez envió señales (llamadas potenciales de acción) informando de su nivel elevado al sistema nervioso central. Cada citoquina activó señales con diferentes frecuencias dentro del nervio. Ahora con un método para registrar las diferentes fibras del nervio vago, los científicos seguirán catalogando las diferentes señales del nervio vago y lo que controlan en el cuerpo. Estos hallazgos pueden ser utilizados para encontrar objetivos para tratar la enfermedad con dispositivos de medicina bioelectrónica. "El método del Dr. Huerta y su equipo para registrar señales e identificar caminos dentro de la fibra nerviosa abre nuevas posibilidades para que nuestros equipos de investigación apliquen la medicina bioelectrónica a estos nervios y traten muchas enfermedades y afecciones", dijo Kevin J. Tracey, presidente del Instituto Feinstein y decano asociado para la investigación en la Escuela de Medicina. La estimulación del nervio vago (VNS) se usa con frecuencia para tratar la epilepsia cuando otros tratamientos no han funcionado. VNS es también un tratamiento para la depresión difícil de tratar que no ha respondido a las terapias típicas. Sobre la base de esta nueva investigación, parece que la terapia VNS puede abrir un camino hacia el tratamiento de enfermedades autoinmunes. Mensaje por Hana » 06 Abr 2018, 15:48 ¿Alguien sabe qué pasó con este estudio? Se terminó? Hay conclusiones? Gracias Mensaje por Notjustfatigue » 07 Abr 2018, 02:50 Estimuladores del nervio vago. Cort hizo review de unos cuantos y el Cerbomed debe ser cojonudo (casi €4K bien puede hacer, la verdad....): https://www.healthrising.org/forums/res ... vices.296/ Tiene buena pinta de relación calidad precio el Nervana: https://experiencenervana.com https://experiencenervana.com/blog/shop/ Esta es una app para Iphone: http://www.oric.com Revisión de Cort del Cerbomed: Mensaje por coco » 07 Abr 2018, 15:05 @Notjustfatigue (y demás aludidos ) . Gracias por tu aporte. Este es un foro en español por lo que se agradece que aunque se aporte información en inglés también al menos se aporte antes del idioma extranjero una traducción automática avisando de que el texto español es una traducción del texto original copiado más abajo. Los que no sabemos inglés y navegamos con el traductor del navegador solo nos funciona si toda la página está en inglés. Mensaje por coco » 07 Abr 2018, 15:12 El enlace del Nervana "barato" dice que trae: botella de aerosol salino (vacía) Mensaje por Hana » 07 Abr 2018, 16:00 @Notjustfatigue pero hay más testimonios o estudios de que éste aparatejo funcione mejorando en algo? Yo entendía el artículo principal del hilo como un nervio vago sobreestimulado quizá por infección o daño por cualquier causa y no al revés que haya que "estimularlo" o es que no me estoy enterando de nada, que también es muy posible que sea eso Mensaje por Notjustfatigue » 08 Abr 2018, 02:32 @coco Tiene usted toda la razón. Ya te lo había leído comentárselo a alguien (no recuerdo a quién), pero se me había "pasado": Día 1: sesión de 30 minutos: noté una sensación de calor, plenitud y relajación durante la primera estimulación de 30 minutos (en el nivel más bajo); después de que terminó, regresaron los sentimientos de ansiedad leve (hiperexcitación). Día 2: sesión de 30 minutos. Noté una fuerte sensación de mayor relajación, mayor claridad mental y bienestar. Esta vez persistió durante todo el día y hasta el día siguiente. Esa mañana pude caminar más lejos de lo que puedo recordar sin dolor. Durante todo el día persistieron los sentimientos de mayor fuerza, músculos relajados y claridad mental, y en la noche, cuando hablé con un amigo en un hangout de video alrededor de las 10 pm ... Día 3: al día siguiente volví a despertar con una sensación de quietud con la que no estoy muy familiarizado. Fui a dar otro paseo (la mañana es mi peor momento del día para caminar) aún me siento más lleno de energía. Los siguientes diez días: hice el estimulador solo por períodos cortos (10 minutos / dos veces al día) durante la semana siguiente porque iba a donar sangre para el estudio del Dr. Naviaux. Luego, hace tres días, después de despertar a las 3:30 a.m. sintiéndome miserable, lo amplié (aún en el nivel más bajo) durante 30 minutos y respondí bien nuevamente. A pesar de un día bastante difícil, mis músculos se sentían relajados, tenía más energía, etc. Dos días más tarde quedan restos de ese impulso. 07 Abr 2018, 15:12 El suero salino creo que es para generar la diferencia de potencial que va a hacer que haya un impulso eléctrico que estimule el nervio vago (cógelo con pinzas que hoy no doy mucho de mí, pero en líneas generales es así). @Hana Aquí tienes más info, tanto sobre la estimulación del nervio vago, como sobre estos cacharros: https://www.healthrising.org/forums/res ... ation.179/ https://www.healthrising.org/blog/2016/ ... ome-mecfs/ http://forums.phoenixrising.me/index.ph ... ion.56298/ http://forums.phoenixrising.me/index.ph ... ana&o=date http://forums.phoenixrising.me/index.ph ... med&o=date Un abrazote compis, Mensaje por Hana » 08 Abr 2018, 14:44 Mensaje por Notjustfatigue » 08 Abr 2018, 15:24 No hay de qué Hana. Un abrazote. Mensaje por lugg » 15 Abr 2018, 11:46 07 Abr 2018, 02:50 Tiene mucha logica, y eso en Europa donde podría hacerse? Mensaje por G.low » 13 Jun 2018, 20:43 Alguien del foro que lo haya probado ya? Mensaje por Mar2 » 05 Abr 2019, 21:02 http://simmaronresearch.com/2014/02/mic ... ome-mecfs/ Mensaje por Aquiencadiz » 26 Ene 2021, 20:46 02 Ene 2014, 18:06 Pues ya hemos terminado de traducir el artículo, entre Eli y yo (Muchas gracias) Yo le he añadido algún enlace para quien quiera saber el significado, si no es que ya los conoce, de algunos términos que aparecen en él. Entre dobles paréntesis (()) he incluído alguna frase que, aunque en el original se entiende implícita, he creído que omitirla en la traducción podría hacer algo confuso el sentido. Entre llaves {} son anotaciones mías. Y en color, algunos términos clave. Enlace al artículo original : http://simmaronresearch.com/2013/12/one ... e-syndrome ¿Una teoría integradora? La Hipótesis de la Infección del Nervio Vago para el Síndrome de Fatiga Crónica --Una gran teoría-- Los resultados de los estudios podrían explicar las causas patogénicas del Síndrome de Fatiga crónica. ((Esta hipótesis)) mostraría cómo una infección puede desencadenar el síndrome de fatiga crónica, y desaparecer después, aparentemente. Integra además dos de los principales protagonistas en EM-SFC: el sistema nervioso autónomo y el sistema inmunológico. Se centra en los herpesvirus. Incluye los nervios sensoriales, un tema cada vez más candente en EM-SFC / Fibromialgia, y se sigue un modelo ya establecido en la fibromialgia. Se trata de la Hipótesis de la Infección del Nervio Vago (VNIH) en el Síndrome de Fatiga Crónica , y podría cambiar la forma como es visto, investigado y tratado este trastorno. Desarrollada por Michael Van Elzakker, un neurocientífico de la Universidad de Tufts, la VNIH propone que los virus neurotrópicos desencadenan una respuesta inmune difícil de detectar, que es la que produce la fatiga y demás síntomas presentes en el Síndrome de Fatiga Crónica. En este enlace podéis ver a M. Van Elzakker cacharreando: http://www.massgeneral.org/psychiatry/a ... er_MGH.jpg --¡La ubicación!-- Van Elzakker propone que una infección desencadena el EM-SFC, pero si su teoría es correcta, lo más importante no es tanto la infección en sí, sino su localización. Y ésta es el nervio vago, o "nervio errante": el mayor nervio del cuerpo, que se extiende sobre gran parte de nuestro torso y hunde sus raíces en la mayoría de los órganos del cuerpo. Para quien quiera saber más: Wikipedia tiene un artículo sobre él: No se trata de un nervio cualquiera; es el conducto de entrada del sistema nervioso inmunológico al cerebro. Van Elzakker cree que una infección en él no ha de ser necesariamente grave para causar estragos en el cerebro, sólo hace falta que la infección esté allí. En cierto modo, el nervio vago parece, de hecho, ser candidato a la infección en EM-SFC. Al 'pasear' por el cuerpo entra en contacto con reservorios de virus tales como el esófago, el estómago, los pulmones y el bazo; todos ellos albergan, probablemente, en un momento u otro, los herpesvirus HHV6 y HHV-5 [citomegalovirus], y el HHV-4 [virus de Epstein-Barr] que se han supuesto asociados al EM-SFC durante décadas. La mayoría de los seres humanos portan varios de estos herpesvirus en forma latente, a menos que algún factor estresante o evento biológico permita su reactivación. Van Elzakker cree que tras la reactivación, estos virus se replican y salen de los nervios en cuyas células gliales se desarrollan y a las que tratan de devorar. Las células gliales* se activan notablemente en la presencia de virus, liberando toda clase de compuestos proinflamatorios y neuroexcitadores (citoquinas proinflamatorias [IL-1B, IL-6, TNF-a], glutamato, prostaglandinas, óxido nítrico y radicales libres) {*Células gliales o glía: Son las células que sirven de soporte a las neuronas. Asumen funciones estructurales, de nutrición e higiene, entre otras, en el Sistema Nervioso.} En los siguientes enlaces hay un par de imágenes ilustrativas: http://withfriendship.com/images/d/1853 ... icture.gif http://gliawell.com/wp-content/uploads/ ... 1_400.jpeg Cuando los receptores del nervio vago detectan estas señales de alarma, informan al cerebro de que existe una infección, y éste "desconecta" el cuerpo mediante el envío de señales como fatiga, síntomas similares a la gripe, dolor, etc., que lo ralentizan, ordenándole que deje de moverse, de comer, de pensar... Debido a que estas infecciones se localizan precisamente en la principal vía del sistema inmunológico al cerebro, Van Elzakker cree que no es necesaria ((una infección grave)) para producir la desproporcionada respuesta de citoquinas que los investigadores han estado buscando. Lo único que se necesita es afectar el nervio vago y dejar que el cerebro haga el resto. Por tanto, no es preciso tener una infección grave para sufrir EM-SFC, es suficiente con una infección leve en el lugar adecuado. --El Elemento Clave: Las células gliales-- Las células gliales que rodean y protegen el nervio vago son la clave. Aunque se las ha considerado como un mero andamiaje estructural para los nervios, se sabe ahora que estas células (por ejemplo, los astrocitos) regulan la señalización del sistema nervioso, un hecho que ha sido corroborado en la enfermedad hermana del EM-SFC, la fibromialgia. La liberación por parte de las células gliales de citoquinas, glutamato, radicales libres, etc en el asta dorsal de la médula espinal causa un incremento de la sensibilidad al dolor y la alodinia* en individuos susceptibles. {* alodinia: Percepción anormal, por excesiva, del dolor} En algún momento la producción constante de estas sustancias excitatorias activa de forma permanente el envío de la respuesta dolorosa, en una espiral creciente, en lugar de desactivarse. En su forma más extrema (alodinia), el sistema nervioso puede interpretar el más mínimo tacto como estímulo doloroso. El sistema de respuesta al dolor en este momento, como Van Elzakker dice, se ha convertido en "patológico". Ese modelo de producción de dolor ha sido sólidamente documentado. Van Elzakker propone que el mismo proceso que causa dolor de sensibilización en el asta dorsal es el causante de la fatiga y otros síntomas en el EM-SFC. ((Pero lo nuevo de esta hipótesis)) es la relación con las células gliales que rodean el nervio vago. No hay ninguna razón para sospechar que la células gliales del nervio vago funcionen de manera diferente a otras células gliales en distintas patologías que cursan con dolor. Nadie sabe a qué debería parecerse una infección por herpesvirus en el nervio vago, pero Van Elzakker no encuentra ninguna razón por la cual se debería manifestar de forma diferente a una infección en otras partes del cuerpo. Sabemos una infección por herpesvirus del nervio trigémino produce herpes zóster y dolor crónico. Los investigadores creen que una infección crónica en el asta dorsal de la médula espinal puede provocar fibromialgia y alodinia. ¿Podría una infección del nervio vago provocar síntomas de enfermedad y Sídrome de Fatiga Crónica? La probabilidad de que esto sea así es muy elevada. Los estudios en animales indican que los síntomas pseudo-gripales y la fatiga se desatan cuando el nervio vago se infecta. De hecho, es posible que los síntomas pseudogripales asociados con infecciones ni siquiera se manifiesten en ausencia del nervio vago. Los roedores con el nervio vago seccionado no se comportan como enfermos, incluso después de haber sido infectados con un patógeno; la fiebre, la fatiga, el deseo de aislamiento desaparecen. ¿Qué pasaría cuando los receptores del nervio vago se vieran incesantemente bombardeados con estas citoquinas? Los síntomas de enfermedad serían graves y de difícil solución. Si las células gliales que rodean el nervio vago funcionan de la misma manera a como lo hacen en el asta dorsal, una infección persistente o incluso "latente" (conocido también como Teoría del Dr. Lerner), podría desencadenar el mismo tipo de reacción de hipersensibilidad en el nervio vago. En este modelo de "sensibilización inmunológica" se necesitan sólo cantidades muy pequeñas de citoquinas para provocar fatiga y síntomas pseudogripales. De hecho, Van Elzakker sugiere que tanto Síndrome de Fatiga Crónica como Fibromialgia podrían ser ambos "enfermedades de las células gliales". --Cómo tener una infección que no se encuentra en sangre-- " Van Elzakker: Las citoquinas que responden a una infección localizada permanecen localizadas" Si Van Elzakker está en lo cierto, el mismo grupo de virus están causando estragos en lugares diferentes en los distintos pacientes con EM-SFC El problema es que es sumamente difícil llegar a ellos. No se los puede encontrar en la sangre y ¿cómo demonios se puede hacer una biopsia del nervio vago? Una serie de fascinantes estudios que exploran cómo las infecciones del sistema nervioso central causan dolor nervioso crónico puede, sin embargo, arrojar luz sobre lo que está sucediendo en EM-SFC. En primer lugar, los investigadores imitaron una infección localizada del sistema nervioso mediante una proteína del VIH que se sabe que activa las células gliales en la médula espinal de los roedores. Observaron que las células gliales proliferan e inician la producción de citoq
El amor a los sesenta | A golpe de azul Superpotencias de bolsillo » La sorpresa ha sido completa, pues nadie daba un duro por la pareja Sarkozy-Merkel. "Los alemanes no han cambiado nada", se le escapó a un Sarkozy sulfurado por la falta de flexibilidad de Alemania a la hora de convalidar el paquete de rescate financiero que permitió a la UE salvar el euro en mayo de este año. Y por parte de Al
SENTENCIA 14489 DE AGOSTO 24 DE 2000 SENTENCIA 14489 DE 24 DE AGOSTO DE 2000 CONTENIDO:CONVENCIONES COLECTIVAS DE TRABAJO. PUEDEN REMITIR A PRECEPTOS LEGALES DEROGADOS. TEMAS ESPECÍFICOS:CONTRATO DE TRABAJO, CONVENCIÓN COLECTIVA, TRABAJADOR, PROCESO LABORAL, BENEFICIOS DE LA CONVENCIÓN COLECTIVA REVISTA JURISPRUDENCIA Y DOCTRINA N°:347 DE NOVIEMBRE DE 2000, PÁG.2219 Sentencia 14489 de agosto 24 de 2000 PUEDEN REMITIR A PRECEPTOS LEGALES DEROGADOS EXTRACTOS: «La cláusula séptima de la Convención colectiva de trabajo 1994-1996 establece: "La empresa no dará por terminados los contratos de trabajo sin justa causa cuando el trabajador tenga ocho (8) años o más de servicios continuos. Caso contrario se dará aplicación al numeral 5º del artículo 8º del Decreto 2351 de 1965" (fl. 139). Advirtiendo que la impugnante aceptó expresamente el contenido de esa estipulación y el carácter de beneficiario de la cláusula deducido por el tribunal, se observa que conforme a la misma, en caso de despido injusto la empresa está obligada a dar aplicación al numeral 5º del artículo 8º del Decreto 2351 de 1965, y no al artículo 6º de la Ley 50 de 1990 como lo pretende el recurrente, en tanto la subrogación por ésta de aquel precepto en manera alguna supone la modificación del convenio colectivo. Resulta claro, como lo advirtiera el tribunal, que si una convención colectiva de trabajo celebrada con posterioridad a la expedición de la referida Ley 50 ratifica un beneficio previsto en otra suscrita con antelación, y las partes no hacen expresa mención al cambio legal, ni a la modificación correspondiente, puede entenderse que es su voluntad mantenerlo en l
Stranger Things: Netflix revela un nuevo teaser tráiler de temporada 4 Critican a Cristobal Lander por comentario transfóbico Mads Mikkelsen sobre la sustitución de Johnny Depp en Animales... Stranger Things: Netflix revela un nuevo teaser tráiler de temporada... Stranger Things es uno de los títulos más populares de Netflix2 min Netflix sigue jugando con la fecha de estreno de la cuarta temporada de Stranger Things, pero nos ha regalado un nuevo teaser tráiler que nos da la bienvenida a la Habitación del Arco Iris, donde conocemos a los otros 10 niños superdotados que crecieron, por así decirlo, con Eleven (Millie Bobby Brown). Han pasado casi dos años desde que la tercera temporada se estrenó en Netflix, y teniendo en cuenta que los hermanos Duffer todavía están rodando la cuarta, es posible que tengamos que seguir siendo pacientes, aunq
| ZARA VENDE SU ROPA POR INTERNET EN CHINASociedad Civil ZARA VENDE SU ROPA POR INTERNET EN CHINA Zara se ha lanzado a vender su ropa por Internet en China (www.zara.cn), con una clientela potencial de 550 millones de usuarios en la red. Esta tienda online se suma a las que la marca de Inditex tiene en 18 países europeos desde hace un año, en Estados Unidos y en Japón. Así, la compañía afianza su posición en China, de donde recibe el 20% de sus ingresos, después de abrir en Shanghái su primer Zara en 2006 y contar ya con un centenar de locales bajo esta marca en todo el país y más de 300 en otros formatos del grupo (Pull&Bear, Massimo Dutti, Bershka, Stradivarius, Oysho y Uterqüe). Con esta operación, Inditex rubrica un año de buenos resultados en 2011, con un beneficio de 1.932 millones de euros, lo que supone un 12% más que en 2010, además de es
Martín del Frari: " Estoy en contra del proyecto de terciarización del servicio de grúas" » Radio Cadena Máxima FM106.7 - Salta Inicio Programa Ensalada Máxima Martín del Frari: " Esto
Los hinchas de Racing se acordaron del Kun Agüero Los hinchas de Racing se acordaron del Kun Agüero 29°24% 30 de Noviembre de 2021, Actualizado a las 17:40 h. Los hinchas de Racing se acordaron del Kun Agüero 16 DE Junio 2013 - 16:50 "Quiero que Racing se vaya a la B", había declarado el delantero del Manchester City tiempo atrás. La venganza de los fanáticos de la academia fue terrible tras el descenso de Independiente. En mayo de 2008 el diario deportivo Olé sacó en su tapa a Sergio Agüero quien declaró: "Quiero que Racing se vaya a la B", y los hinchas de Racing no tardaron en recordar aquella sentencia para inventar un juego para saludar al Kun tras el descenso de Independiente. La idea es que los navegantes utilicen un máximo de cuatro de las 24 palabras que ofrece el juego para armar una frase y saludar al delantero argentino con mensajes que son derivados a su cuenta de Twitter, @aguerosergiokun. Bielsa está a un paso de convertirse en el nuevo DT del Santos de Brasil Newell's y River se juegan a todo o nada en una definición apasionante El juego, llamado #teBas, invita a los hinchas a "devolver" el saludo a Agüero Coronavirus: 2.332 nuevos contagios y 35 muertes en las últimas 24 horas De acuerdo con el último parte oficial, el total de decesos desde el comienzo de la pandemia es de 116.589, mientras que los contagiados suman ya 5.330.748. José Pereyra lo hizo a través de un comunicado al que tuvo acceso NA. El domingo había señalado que si el agresor no se entregaba a la Justicia él iba a tomar esta determinación. Thelma Fardín y las consecuencias por denunciar a Darthés: "Perdí trabajos por hablar" La actriz contó cómo desde que se hizo pública su acusación se vio afectado su desarrollo profesional. Salta se convirtió en la pionera en el interior de la Escuela de Formación de River Plate Autoridades gubernamentales, del club millonario y del banco BBVA lanzaron en el estadio Delmi la triple jornada para 120 capacitadores deportivos de nuestra provincia. VIDEO y GALERÍA DE FOTOS. Conmoción en EEUU. Mataron a una diseñadora argentina en Miami Mientras se lleva adelante la investigación, indican que podría tratarse de una víctima de un femicidio. Hay un hombre bajo sospecha por ser el posible autor del delito. La final entre Gimnasia y Chaco For Ever se jugará en cancha de Mitre (SdE) Aún falta la reunión con el Concejo Federal para ultimar detalles, pero el encuentro se jugará en tierras santiagueñas en el estadio Estadio "Doctores Jose y Antonio Castiglione", este domingo a las 18. Santiago no acepta la final del Federal A: Gimnasia y For Ever jugarían en Córdoba Si bien todavía no hay nada oficial y todo quedará resuelto hoy en el Consejo Federal de la AFA; en el club Albo manejan que el estadio de Instituto de Córdoba y Sportivo Belgrano de San Francisco, también de Córdoba. Hoy señalan que este último tendría las mejores chances. Arrancó la definición: Racing busca el título en un Cilindro que explota La academia se juega ante Godoy Cruz en Avellaneda su pasaporte a la gloria luego de 13 años de espera. De ganarle al Tomba gritará campeón. Portazo en Racing: Renunció Merlo y ya suenan los candidatos a sucederlo Mostaza se marchó de la academia al no encontrar respuestas, aún luego de haber recibido el respaldo dirigencial. Gareca, Sava, Alfaro y Zielinsky, los candidatos a reemplazarlo. Racing s
Cómo corregir los errores de Google Chrome si se congela o falla cerrándose solo Google Chrome Ha sido el naveg
hormigón autocompactante en la china ppt polvo de cantera para reemplazo de arena en concreto el uso de polvo trituradora de piedra de hormig&#;n verter el hormigon sobre la trituradora de polvo arena y piedra, especificada en en concreto el uso de polvo de .... Ceniza volante y polvo de la cantera cenizas volantes de gran volumen mezclado con la linea de cenizas volantes y polvo de concreto cantera cenizas volantes proceso de la planta china llave en mano polvo, cenizas volantes de , Reemplazo Parcial De Agregados En Hormigón Ppt... hormigon autocompactante - scribd hormigon autocompactante - Free download as Powerpoint Presentation (ppt), PDF File (pdf), Text File (txt) or view presentation slides online , Download as PPT, PDF, TXT or read online from Scribd Flag for inappropriate content Download , USOS DEL HORMIGÓN AUTOCOMPACTANTE Generalmente se usa en la ejecución de obras complejas, pero .... 21 Principio en el Manejo de Materialpdf 21 Principio en el Manejo de Materialpdf Planear la utilización óptima del equipo y la mano de obra para el manejo de materiales indicadores metricosppt Obtenga precio y soporte en línea... FE Caja en L - YouTube Oct 20, 2015· Hormigón autocompactante, Ing Jorge Pagliero (Hormi-Block) , Explorando Los Angeles 10,368,022 views , 27 fotografías que prueban que los viajes en el tiempo sí existen - ,... La manera en que se obtiene ese color característico es mediante la disminución del óxido de hierro Está hecho a partir de cal y arcilla china, y se utiliza como componente decorativo en piscinas, baldosas, trabajo ornamental, edificios y más... La actividad de la empresa se centra en cuatro líneas de producto principales: Plantas de hormigón, Plantas de trituración, sel
Nota Económica destaca al Presidente del FNA Presidente del FNA, uno de los 500 líderes empresariales del país Inicio›Prensa›Boletines de prensa›Nota Económica destaca al Presidente del FNA El Presidente del Fondo Nacional del Ahorro (FNA), Ricardo Arias Mora, acaba de ser destacado como uno de los 500 líderes empresariales d
El pasado viernes tuve la ocasión de asistir a la presentación ofrecida por Turismo de Egipto en el marco de la recién finalizada Feria de Turismo Internacional, Fitur 2015, en la que tanto el Sr. Embajador de Egipto en España, como el Presidente de la Autoridad Egipcia de Turismo y un representante de la propia […] Las principales esfinges de Egipto Las esfinges y las pirámides egipcias tienen algo en común ante los ojos extranjeros menos informados: solemos creer que sólo las hay en Giza. Y es que el colosal tamaño y el increíble estado de conservación de las pirámides y la gran esfinge de Giza las han convertido en las más conocidas. Pero lejos están […] Si estás pensando en hacer un viaje a Egipto, uno de los factores más importantes que has de tene
Midnight sun: una aventura polar (2014) | CineKing el Rey de las Peliculas online HD Category: Aventuras Tags:ANIMALES, CINE FAMILIAR, OSOS Yo
“Obra dolosamente el que, conociendo los elementos del tipo penal, o previendo como posible el resultado típico, quiere o acepta la realización del hecho descrito por la ley”. Es decir, cuando alguien comete algún acto doloso, significa que esa persona tiene toda la intención de cometer el delito o causar el daño. “Obra culposamente el que produce el resultado típico, que no previó siendo previsible o previó confiando en que no se produciría, en virtud de la violación a un deber de cuidado, que debía y podía observar según las circunstancias y condiciones personales”. En pocas palabras: aquella persona que comete delito culposo, no tuvo ninguna intención de ha
'Nunca es tarde para estudiar', UNAM invita a la comunidad a aprovechar de sus programas - Hoy Los Ángeles La UNAM lo invita a seguir sus estudios y graduarse desde el extranjero Estas instalaciones fueron inauguradas recientemente en el campus de la universidad de Northridge en Los Ángeles. (Joel Lipton / ) Nov. 10, 2015 9:30 AM PT Mientras restriega pisos y lava excusados, Marisol Contreras sueña con aprender inglés y ser maestra. Contreras se vino de México a Los Ángeles hace 15 años cuando acababa de cumplir los 20. En su natal Puebla no pudo terminar su educación, pero puede que en Estados Unidos sí lo pueda lograr, señala. "Una amiga me dijo que tenemos Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM) en Los Ángeles y yo por un tiempo he estado pensando en inscribirme", dice Contreras. No obstante, lo único que detiene a la residente de El Monte en continuar sus estudios es la edad, ya que dice sentirse "algo vieja para aprender". Para las personas como Contreras el mensaje de la UNAM es que nunca es tarde para aprender. "Atrévanse a avanzar, atrévanse a estudiar, a ampliar su visión y nunca olviden sus raíces", dice Aida Espinosa, secretaria académica de la UNAM. "Lo cierto es que a mucha gente que sale de su país y viene a Estados Unidos, se enf
Haceinstantes: El accidental vídeo de Susana: "Tinelli no es querido" El accidental vídeo de Susana: "Tinelli no es querido" Susana Giménez volvió a protagonizar un insólito blooper en sus redes sociales. La diva encendió por accidente el "vivo" en Instagram y se pudo escuchar como dice que "Tinelli no es querido" mientras hace referencia a la votación en el "Martín Fierro de la Gente" donde ella se impuso. Durante el fuerte comentario contra el conductor del Bailando, la diva reveló los supuestos resultados de la votación. Según ella sacó el 41% de los votos, contra el 15% obtenido por Marcelo Tinelli y Mirtha Legrand, quien también fue mencio
Hope For The Heart - Adulterio & Divorcio Product #: XADULSP El adulterio es el acto de tener relaciones sexuales con una persona que no es el cónyuge legal. Espiritualmente significa apostatar de la fe o descarriarse del pacto con Dios. Adulterar es cambiar la naturaleza de alguna cosa añadiéndole una sustancia extraña para contaminarla o hacerla de calidad inferior. La causa de fondo de una relación adúltera es la falta de madurez emocional de una persona que sacrifica el compromiso con su pareja de matrimonio por un placer efímero. Cree que la integridad personal no tiene importancia y que la necesidad de ser amado se puede llenar mientras se incumple con la voluntad de Dios. ¿Por qué es tan engañoso el adulterio? Porque distorsiona la objetividad, proporciona la ilusión de ser amado, da un falso sentido de significado, provee un sentido de seguridad temporal, da un sentimiento falso de relación, hace que ambas partes se crean amadas. Las dolorosas consecuencias del adulterio se muestran gráficamente en la historia del hombre infiel más famoso de la historia, el rey David. Pero el hecho de que David sea recordado como el homb
Sporty chic: una tendencia que regresa a la ciudad | Personalitia Sporty chic: una tendencia que regresa a la ciudad Posted on agosto 7, 2014 noviembre 1, 2020 by Personalitia Si os detenéis en los escaparates de las tiendas de moda, podréis ver un hilo conductor entre todos ellos. Las sudaderas, bombers y deportivas regresan y se mezclan con prendas más sofisticadas como las camisas, faldas o los pantalones de vestir. No es algo nuevo. El pasado otoño/invierno ya empezamos a ver estas prendas en las calles aunque quizá la tendencia que más éxito tuvo fue la de las sudaderas con cierto toque universitario. Ahora, la tendencia se afianza en los terrenos urbanos. Nos encontramos con una moda todoterreno que, por un lado rejuvenece, pero que no a todo el mundo le encaja. Por ejemplo, en mi caso, sí llevaría algunas de estas prendas pero no lo recomendaría para una persona muy clásica en el v
Las autoridades de Miami enfatizaron que no está claro cuántas personas estaban adentro del edificio. Foto: AFP Al menos cuatro muertos y 159 desaparecidos dejó el derrumbe el pasado jueves de un edificio en Surfside, dijo Daniella Levine Cava, alcaldesa del condado de Miami-Dade, donde se ubica esa ciudad de Florida, en Estados Unidos. “Trágicamente, me enteré al despertar que anoche sacaron tres cuerpos de los escombros”, dijo en conferencia de prensa Daniella Levine Cava, por lo que la cifra de fallecidos confirmados se elevó a cuatro. Agregó que el “número de personas desaparecidas aumentó a 159”. “Sabemos el paradero de 120 personas, lo cual es una muy, pero muy buena noticia“, dijo antes de dar cuenta del número de desaparecidos. Colapso del edificio en Surf Side, Collins Ave, Miami Beach. pic.twitter.com/LuNm0XYLKX — Jose Manuel Oxford (@jmoxfordc) June 24, 2021 ¿Cuántas personas estaban en el edificio de Miami? Las autoridades enfatizaron que no está claro cuántas personas estaban dentro del edificio al momento del derrumbe ocurrido en la madrugada del jueves. No obstante, Levine Cava dijo que aún hay esperanza de encontrar personas con vida entre los escombros en Miami. “Continuaremos las operaciones de búsqueda y rescate porque todavía tenemos la esperanza de encontrar personas con vida “, afirmó la alcaldesa. Foto: AFP Foto: AFP Foto: Reuters Agregó que los rescatistas están en extremo mo
La UAL investiga los efectos del entrenamiento de fuerza en la rigidez arterial de personas sanas - Nova Ciencia El estudio publicado en Journal of Sports Science and Medicine concluye que el entrenamiento de fuerza se presenta como una modalidad de ejercicio segura para mejorar la salud y la rigidez arterial en los programas de actividad física en la población sana. Un estudio llevado a cabo dentro de una lí
La fuerza de Némesis | El Caimán Barbudo - El Caimán Barbudo - La revista cultural de la juventud cubana Actualizado el 20 de noviembre de 2017 La fuerza de Némesis Por: Miriela Fernández. 17|11|2017 Como si se tratara de colocar sonido al desandar de la diosa griega de la venganza, el grupo habanero que lleva el nombre de esta deidad ha entrado a la escena del metal con una intensidad provocadora. La expectación que siempre trae consigo la formación de un ensamble del género a nivel local, se acrecienta en este caso, por un lado, al tener como voz líder a Mercedes Vargas, quien sigue los pasos de Angela Gossow (Arch Enemy), Rachel Heyzer (Sinister), la mítica Dana Duffey (Mythic) y tantas otras intérpretes de gargantas poderosas; por otro, al erigirse en el terreno del death metal melódico. Algunas presentaciones del grupo, repartidas hasta la fecha entre La Habana y San José de Las Lajas (Mayabeque), como invitado de Trendkill o From the Graves; la puesta a la luz del CD del 2016 Symphony of the damned, y la promoción de cortes de Whispers in the silence, como flashazos de lo que han venido produciendo durante el 2017, dejan ver la dirección de este proyecto, comandado por el guitarrista Felipe Chiong, y en el que intervienen, además, la tecladista Celia Rodríguez y el bajista Osmany Hernández. Desde sus comienzos, en una escena musical dominada por voces masculinas —donde Cuba no ha sido la excepción—, Némesis ha imantado con la fuerza gutural de su vocalista. Esa capacidad ha sido apreciable a lo largo de Symphony of the damned, el álbum que ha servido de base a cada presentación en directo, y mediante el que queda claro que se trata de una intérprete en ciernes. Si bien son pocas las tesituras que se definen en este primer disco, algunos giros notables, por ejemplo en "Black beats" y "Voices of sorrow", descubren las posibilidades de la cantante dentro del metal extremo. Habría que añadir que en el material referido la saturación instrumental descoloca el protagonismo que pudiese tener la voz en algunos pasajes. El regreso al death metal melódico, que no cuenta con una larga lista de exponentes a nivel nacional, también ha sido a
Un barco con 200 refugiados a bordo naufraga frente a las costas australianas | Radio Nederland Internacional view the location of this item Un barco con 200 refugiados a bordo naufraga frente a las costas australianas Publicado el 22 Junio 2012 - 10:16 de la mañana Categorías: Australia Un barco con cerca de 200 refugiados a bordo naufragó este jueves frente a la isla australiana de Navidad, informaron las autoridades australianas. El barco emitió una llamada de socorro a mediados de la tarde para decir que estaba naufragando a 120 millas náuticas al norte de la isla, a 2.600 kilómetros del continente australiano. Al parecer, el barco "transporta a unas 200 personas", indicó un portavoz de la Autoridad Australiana de Seguridad Marítima (AMSA), que agregó que había supervivientes, sin poder precisar la cantidad. Los servicios de auxilio de Indonesia coordinan las operaciones, precisó el portavoz. Tres barcos de la marina mercanti
Juegos imposible de ganar, bono anual No apta para personas que no saben gestionar sus impulsos con los juegos de telefono bingo avellaneda azar. Instrucciones: Pulsa tecla Enter para empezar y juega con Cursores izquierda / derecha.1.- Por cada 5 euros apostados en juegos de bingo se obtiene 1 botepunto.Aprovechar el suculento bono de bienvenida y jugar las partidas gratuitas que tendremos a nuestra disposición todos los días.Recoge los bonus señalados y gana puntos.Q,B para cancelar semilla.Sin más dilación, empezamos! .68.2, guía la bola por la pista obteniendo el mayor numero estrellas y alcanzando la meta para avanzar en los niveles utilizando las teclas de los cur
Revista "Tribuna Jurídica": mayo 2019 (PDF) InicioDerechoRevista "Tribuna Jurídica": mayo 2019 (PDF) Reyqui octubre 14, 2019 Con el objetivo de documentar una serie de artículos o trabajos especializados, la Junta Directiva del Instituto de Magist
Los 7 Soles De La Felicidad por SANZ, ESTHER - 9788499444611 - Libros seleccionados por libreros Reseña Olivia, una joven editora de libros de superación personal, va a publicar "Los siete soles de la felicidad", un libro de autoayuda con millones de ejemplares vendidos en Estados Unidos. El autor es Jon Sunman, un gurú americano que anuncia de improviso su visita a Barcelona. Mientras Olivia se deja cautivar por el seductor Sunman, un nuevo jugador irrumpe en el tablero de la pasión. Javier, un atractivo tra
14 DÍAS – EL GRAN TOUR DE MARRUECOS A su llegada al aeropuerto de Casablanca, será recibido y recibido por su guía y conductor. Transferencia a Rabat. Compruebe en su riad. Cena y alojamiento. Hoy explorarás Rabat, la capital de Marruecos y la residencia del rey. Necrópolis de Visithella, Agdal Garnens y Torre Hassan con su mausoleo hermano Rey Mohammed V antes del almuerzo. Por la tarde traslado a Tánger. Cena y alojamiento en su hotel. Esta mañana, explorará Tánger con su extremo noroeste de África llamado Achakar, junto a él se encuentran las Cuevas de Hércules que según la leyenda era donde Hércules separaba África de Europpe. Viaje de regreso a la Medina de Tánger para caminar en el Grand Succo, y visitar el Parque Mandoubia antes de disfrutar de un almuerzo en uno de los famosos cafés mientr
Reedicion del S·l·a·n·g de DEF LEPPARD por ManuCar el Lun 27 Ene 2014, 22:56 Parece ser que el 11 de Febrero se reedita en doble CD y doble vinilo el disco S·l·a·n·g de Def Leppard, y que además incluirá temas inéditos escritos durante la época. O sea, una Deluxe edition. ¿Qué os pareció este disco en su día, en 1996? ¿lo detestasteis como hizo la mayoría de fans de Def? y si es asi, ¿ha cambiado vuestra opinión sobre el disco una vez han pasado los años? A mi personalmente no me entusiasmó mucho en 1996. Sin embargo, a día de hoy creo que es uno de sus mejores trabajos. ¿Qué opináis? ¿os pillaréis esta edición de lujo? Re: Reedicion del S·l·a·n·g de DEF LEPPARD por pacopuma el Mar 28 Ene 2014, 00:17 Para mi el peor trabajo de la banda. Ojo pero eso no es poco ya que no tienen discos malos. De hecho el incomprendido Slang me parece un muy buen disco que quizas supuso un cambio demasiado brusco en su estilo. Es verdad que el paso de los años le ha sentado muy bien. por kiquerocks el Mar 28 Ene 2014, 15:32 Muy irregular. En su día no me disgustó porque creía que el grupo necesitaba dejar de buscar otro Hysteria, pero bueno, se pasaron de rosca. Así que me parece lo qu eentonces, muy irregular pero con un puñado de temas buenísimos que no tienen otros discos suyos mejor valorados por A.K.U. el Miér 29 Ene 2014, 21:25 Su peor trabajo de largo. No me gustó en su momento y tampoco me gusta ahora. por Philo el Miér 29 Ene 2014, 21:41 creo que no ha salido de la estanteria en...veamos..¿18 años? por Albytor el Miér 29 Ene 2014, 21:52 En su momento me pareció una castaña de cuidado, ahora simplemente me aburre. por Miranda Kotzen el Jue 30 Ene 2014, 09:09 En los 90 muchas bandas enloquecieron y sacaron discos que nada tenían que ver con lo que hacían habitualmente, no se si por influencia del grunge, o por qué razón. El resultado fue un puñado de discos horrorosos, insoportables, que si bien es cierto algunos de ellos han ganado con el paso del tiempo y ahora nos pueden hasta gustar, en su momento fueron una auténtica porquería. Es el caso de Kiss (Carnival of souls), Dokken (shadowlife), Ratt (collage), TNT (firefly), Danger Danger (Dawn), Metallica (Load & Reload), Motley (Generation Swine & motley), Lynch Mob (Smoke This), Van Halen (III), Scorpions (Eye II Eye), Extreme (Waiting for the punchline), Shy (welcome to the madhouse), Gary Moore (a different beat), etc. Este, es el que hizo Def Leppard (para mi pocos temas salvables "work it out" "all i want is everything" y alguno más). Obviamente, a algunas personas les gustarán, pero en general no gustaron. pd: No seré yo el que me compre la reedición (ya piqué en 1996). por kiquerocks el Jue 30 Ene 2014, 10:13 Pues casi todos los que citas son realmente lamentables. Para mí el de Leppard es irregular y tiene temas mediocres pero compararlo con los infumables Dawn, Eye II Eye, Smoke This o hasta el aburridísimo Waiting... me parece excesivo. Pero por las opioniones veo que estoy bastante solo. por Miranda Kotzen el Jue 30 Ene 2014, 10:28 No hombre, no los comparo entre ellos, de hecho algunos me parecen "salvables" y otros directamente para quemarlos (en mi caso "smoke this", "shadowlife", "III" y "Eye to Eye" nos tenían que haber devuelto el dinero y aparte una compesación por haberlos escuchado, algo así como entradas a sus conciertos gratis de por vida...). Los que he mencionado (seguramente se me olvidan muchos) son solo un ejemplo de discos que en esos años sacaron las bandas, unas con mayor fortuna que otras y que cuando los escuchamos pensamos ¡qué cojones es esto!. De todos ellos, por ejemplo, a mi el de TNT me gusta, y el de Motley Crue con John Corabi me parece un discazo, y desde luego si comparo el Slang con Shadowlife de Dokken le doy una matrícula de honor al de los Leppard, pero si lo comparo, ya no con el Hysteria o el Pyromania, sino con el Adrenalize o con el X, le tengo que dar un "Muy deficiente como una catedral". por ManuCar el Jue 30 Ene 2014, 12:24 Pues para mí el Slang es una obra maestra, muy superior por ejemplo a On through the night y al nivel de Pyromania, y salvando la diferencia de época sin llegar obviamente a la trilogia Hysteria-Retroactive-Adrenalize, que son discos insuperables, pero en Slang hay temas excelentes, aunque no suenen a Leppard 100%. Truth, Breathe a sigh o Pearl of euphoria no tienen nada que envidiarle a Rock of ages, Billy's got a gun o Foolin'. Eso sí, me extraña que reediten el Slang (el cual se editó originalmente ya en la era digital) y no reediten el High 'n' dry. Y ya que comentais el Eye II Eye de Scorpions, ese disco contiene temas muy mediocres pero otros temas que son absolutas obras maestras, el problema es que le dieron el toque noventero y eso chocó a los fans, pero si le hubiesen dado el sonido clasico de Scorpions estariamos hablando de un discazo. Temas como Skywriter, Aleyah, 10 Light years away, Priscilla o la que da titulo al disco son buenísimos. por Lord Ford Sammet el Jue 30 Ene 2014, 12:32 Yo lo tengo original porque en esa época me gustaba todo el rollo Lange y Def Leppard, pero me llevé el chasco ya que era el comienzo del cambio; no obstante algún temilla bastante interesante tenía pero me decepcionó en cuanto a lo que yo esperaba. por Miranda Kotzen el Jue 30 Ene 2014, 12:36 Entonces estás de suerte ManuCar, me alegro por tí. pd: pero obra maestra... ;-) por ManuCar el Jue 30 Ene 2014, 14:18 Miranda Kotzen, lo de que estoy de suerte lo dice
En esta página encontrará la lista de los mejores Desodorantes Rollon con ficha técnica, reseñas emitidas por personas que ya han comprado el producto, información sobre el precio actual y ofertas activas. Hemos dividido la lista de manera que muestre la versión más popular y más vendida. Seleccionamos las mejores promociones disponibles en línea para toda España. Mejor Desodorantes Rollon OFERTAMejor Desodorantes Rollon Aquí está el ranking de los mejores Desodorantes Rollon, haga clic para ver reseñas, detalles y ofertas activas: En esta página usted puede encontrar una lista de productos con sus comentarios y opiniones emitidas por clientes que ya han comprado Desodorantes Rollon. Los usuarios que publican comentarios sobre Desodorantes Rollon dan información útil no sólo sobre la fase de compra, sino también sobre el uso en la vida real, es gracias a esta retroalimentación que se puede comprender el uso real. Todo esto suele ir acompañado de imágenes que permiten identificar tanto los méritos como los defectos. Es por ello que en la parte superior del ranking encontrarás los mejores productos de Desodorantes Rollon y a medida que vayas descendiendo las demás opciones, siempre seleccionadas entre las más populares. El precio se actualiza todos los días para que siempre sepas cuánto cuesta Desodorantes Rollon. Desodorantes Rollon | Ofertas Durante el año hay promociones de productos a la venta en línea y Desodorantes Rollon podría ser una de ellas. Desodorantes Rollon Descuento Instituto Español Desodorante de Coco Roll-On Men Active Control, Desodorante Hombre, Desodorante Antitranspirante Con Protección 48 H, Desodorante Roll-on De Cuidado Masculino Testado En La Vida Real Protección de 12 horas: 12 horas de fragancia duradera, cuerpo seco, exudando encanto encantador para hombres y mujeres. Varios usos: el antitranspirante se puede usar como un perfume, con una fragancia ligera. También desodoriza la transpiración y mantiene la piel seca. Conveniente para llevar: puede usarlo en cualquier momento, en cualquier lugar, la botella es solo de tamaño de palma, fácil de transportar, seco, refrescante y atractivo. Recordatorio importante: para garantizar su seguridad, no aplicarlo a la piel herida. Para no traer problemas innecesarios. Dr. Organic Set Desodorante Roll-On 6 Uds. Árbol De Tè 300 ml A continuación hemos seleccionado una serie de Desodorantes Rollon que se encuentran entre los más baratos del mercado. Sólo tiene que desplazarse por la lista para encontrar el Desodorantes Rollon más barato con cada hoja de producto ordenado por precio, desde el más barato (precio más bajo) hasta el más caro (precio más alto). El producto Desodorantes Rollon se encuentra en el catálogo específico donde se presenta toda la línea de productos a la venta. Desodorantes Rollon se incluye en este catálogo de presentación 2021 junto con la familia de productos de la Marca. El catálogo en línea se actualiza con frecuencia para permitir la consulta de los últimos detalles e innovaciones y el precio relativo al público. Este es el eterno dilema de hoy, ¿dónde comprar Desodorantes Rollon? ¿Comprar en línea o directamente en la tienda? En línea Las ventajas de las tiendas en línea están dadas por la disponibilidad inmediata de Desodorantes Rollon, usted puede recibir directamente en casa a través de mensajería (a veces incluso sin gastos de envío). También puede consultar en línea las hojas de datos que muestran los detalles y leer las opiniones de los usuarios que lo han probado. Tienda En la tienda en su lugar se puede probar el producto en persona, se puede ver directamente cómo funciona Desodorantes Rollon y luego tener una idea más clara de la compra que hacer. No siempre, pero en algunos casos puede recibir orientación de expertos en la tienda y luego evaluar más información y características. Solemos decir que comprar en línea significa ahorrar. La mayoría de las veces las tiendas en línea pueden presumir de precios más baratos y por lo tanto usted gasta menos. Amazon y Ebay son de hecho los dos gigantes del comercio electrónico y pueden contar con millones de usuarios que compran todos los días. En estas tiendas online puede encontrar el producto Desodorantes Rollon y para comprobarlo haga clic en la página dedicada a los siguientes enlaces: Desodorantes Rollon puede estar disponible o entrante, sólo que en algunos casos ya no estará disponible, sin embargo, sólo tiene que leer los detalles de la ficha de producto para ver si volverá a estar a la venta en breve
Este año los movimientos en defensa de los ecosistemas, los patrimonios y el Derecho Humano al Agua de toda Andalucía ponemos énfasis en la defensa del rio Castril como patrimoni
Baltodano: "No hay candidato de consenso en el MRS" • El Nuevo Diario Baltodano: "No hay candidato de consenso en el MRS" "Sería positivo que la candidata sea mujer", es su deseo Todo es incierto en el Movimiento Renovador Sandinista, MRS, sobre el nombre del futuro candidato a alcalde de este partido, pues de acuerdo con la diputada Mónica Baltodano, todavía no hay fórmula ni consenso entre los miembros de esta alianza. Aunque el presidente del MRS, Enrique Sáenz, aseguró a EL NUEVO DIARIO que a pesar de no haber concluido el proceso de consulta a las estructuras, un buen grupo está de acuerdo en que él sea quien vaya a la contienda electoral. Baltodano descartó que haya un apoyo unificado en la supuesta candidatura de Enrique Sáenz. "Podrá ser el candidato de un grupo... yo no digo ni sí, ni no, pero habría que revisar la propuesta de Sáenz, porque es diputado, tiene un cargo", dijo. Además, la diputada confirmó que Sáenz podría no ser el indicado para el partido, pues "es desconocido" y "podría perder". MPRS propone a Israel Lewites Mónica Baltodano hizo saber que la propuesta del Movimiento por el Rescate al Sandinismo para la silla por Managua es Israel Lewites, quien hasta hace poco se le mencionaba como compañero de fórmula de Sáenz. Aunque también expresó que hay compañeros que la proponen a ella, sin embargo, dice que su prioridad en este momento es el trabajo parlamentario, aunque aclaró que aceptaría ser la candidata en Managua sólo si el MRS lo decide por consenso. Baltodano llamó a que en su partido no prevalezcan las posturas individuales al momento de elegir, para que el Movimiento no aparezca "en pleitos de perros". La diputada insiste en que el debate sobre la fórmula MRS está abierto, y que al final es el consejo político, formado por los aliados, el que decide, "hemos acordado que todas l
PIM PAU – Ciudad Cultural Konex 27 de julio y 3 de agosto Entradas anticipadas: $350 - Día del show: $400 ATP - menores abonan a partir de 2 años. "Una banda de tres docentes que son furor en YouTube. Creada por un santafesino, un brasilero y una bonaerense, esta original banda propone material pedagógico para niños." (Diario Clarín) "En medio de una profusa propuesta musical para chicos, Pim Pau aparece como una interesante y novedosa alternativa en donde, entre simpatía y respeto por los menores, el juego, el cuerpo y los sonidos se conjugan sin predominio de una materia por sob
CONCAR se ha convertido en el estándar de software contable, cuando se busca gestionar la información de los negocios y sistematizar la toma de decisiones con dicha información. En este artículo analizaremos sus principales características, ventajas y prestaciones. Flexibilidad del Sistema CONCAR El sistema puede aplicarse a empresas industriales, comerciales, servicios, financieras, navieras, constructoras y en general todos los giros de negocios. Estados Financieros y Análisis de Cuentas en Soles y Dólares El sistema CONCAR emite los Estados Financieros obligatorios. Los libros y reportes de análisis de cuentas son emitidos en moneda nacional y dólares. Para fines de ley los reportes pueden emitirse solo en moneda nacional. Estados de cuenta de Clientes, Proveedores y Otros Existen consultas y reportes de los documentos pendientes de clientes, proveedores, socios, empleados y otros anexos que pueden crearse libremente de acuerdo a las necesidades. Las cuentas que requieren este nivel de análisis son indicadas por el usuario en forma libre. Los reportes de pendientes se pueden generar son saldo a cualquier fecha, sin necesidad de generar procesos previos. Los clientes, proveedores u otros pueden ser codificados por el RUC. Reportes individualizados por Centros de costos El uso de los centros de costos tiene múltiples aplicaciones, se pueden generar información por departamentos, unidades de negocio, proyectos, procesos productivos, etc y son habilitadas para las cuentas de ingresos y egresos. El código de centro de costo puede tener 6 dígitos o letras. Variedad de Reportes complementarios Existen opciones de reportes configurables por el usuario tales como Balance General, Estado de Ganancias y Pérdidas, Centro de Costos, Análisis de cuentas, Reporte de Ingresos y Gastos. Registro de comprobantes de varios meses en forma simultánea El sistema CONCAR permite registrar los comprobantes de diferentes meses en forma simultánea sin tener que efectuar cierres. Esto es importante ya que se agiliza el ingreso de datos, permitiendo obtener la información oportunamente. Registro de comprobantes directamente en el sistema Los comprobantes pueden crearse directamente en el computador sin tener que previamente codificarse en formatos manuales, y el sistema los numera automáticamente. Posteriormente los comprobantes registrados se pueden imprimir en formularios continuos simples para ser adjuntados al documento original. Generación de asientos de cierre y apertura El sistema CONCAR permite generar de forma automática los asientos de cierre y apertura del ejercicio, mediante la configuración de una plantilla general según la configuración del Plan de Cuentas. Conversión automática de asientos según la moneda Los comprobantes pueden ser ingresados en dólares, moneda nacional u otra moneda, según la moneda original de la operación y el sistema los convierten a moneda nacional y dólares de acuerdo a la Tabla de tipo de cambio diario o según el tipo de cambio en particular que se desee. Opcionalmente, es posible indicar al sistema que no efectúe la conversión de un comprobante. Regularización y ajuste automático por diferencias de cambio El sistema CONCAR regulariza mediante un asiento los documentos en moneda nacional o dólares ya cancelados a los que no se les aplicó el ajuste por diferencia de cambio al momento de cancelarlos, simplificando el trabajo. También genera un asiento automático de las diferencias de cambio de acuerdo al FASB 52, al tipo de cambio cierre del mes y por las cuentas especificadas según el criterio que se le indique. Archivos para la SUNAT El sistema CONCAR permite generar diversos archivos de migración para la SUNAT, tales como: PDT Honorarios: El sistema generará el archivo de texto correspondiente para importarlo al PDT 601 Registro de Prestadores de Servicios. PDT DAOT Compras – Ventas: Genera en forma automática el archivo para las Operaciones con terceros de Compras y Ventas, permitiendo filtrar las operaciones que excedan el tope especificado por SUNAT. PLE LIBROS ELECTRONICOS: Compras, Ventas, Diario y Mayor: Genera el archivo para la exportación a los Nuevos Libros Electrónicos PLE. PDB Exportadores – Reintegro tributario: Herramienta indispensable para empresas exportadoras que soliciten el reintegro tributario, genera el archivo de texto de acuerdo a las compras y ventas efectuadas en el mes. PDT Renta Anual: Dirigido a PRICOS que son designadas por SUNAT para presentar el Balance de Comprobación Anual según el plan de cuentas establecido a 04 dígitos. Transferencia de Reportes a MS Excel El sistema permite exportar a Excel los principales reportes del sistema. Archivo histórico de reportes en Disco Los reportes pueden ser archivados el disco para posteriormente emitir una copia o visualizarlo en pantalla permitiendo de esta manera disponer de información de meses ant
La tecnología inalámbrica que permitirá transferir carga de batería entre smartphones - AméricaEconomía | AméricaEconomía La tecnología inalámbrica que permitirá transferir carga de batería entre smartphones Impulsado por Sony, se busca combinar la tecnología NFC con la carga inalámbrica para que el teléfono pueda recibir energía de otros equipos. Cromo - El Observador. La firma Sony se ha asegurado la patente número US 20170064283, la cual describe "un método para configurar la transferencia inalámbrica de datos y energía entre dispositivos electrónicos de consumo". La idea de la empresa es combinar la tecnología NFC (Near field communication) con la carga inalámbrica, de forma que además de transferir datos el dispositivo pueda alimentar su batería gracias a otros equipos. El terminal se encargaría además de buscar fuentes de energía inalámbricas cercanas para avisarle a su usuario, de la misma forma que un smartphone actual detecta r
Se incendia vochito en el barrio San Francisco, de Tuxtla Se incendia vochito en el barrio San Francisco 15 junio, 2018 Vórtice MX 0 Tuxtla Gutiérrez, Chiapas (Agencia Vórtice MX).- Con daños considerables en el cofre delantero resultó un vochito luego de un incendio en el sistema eléctrico cuando circulaba sobre la 14ª Sur y 4ª Poniente del barrio San Francisco. De acuerdo con información de los agentes de Tránsito y Vialidad municipal, el reporte del incendio fue recibido minutos antes de las 13:00 horas de este viernes por lo que el cuerpo de bomberos fue movilizado al lugar. Debido a que el fuego amenazaba con expandirse varios vecinos auxiliaron a los ocupantes y entre varias todos lograron apagar las llamas que casi llegaban el tanque de gasolina del automóvil compacto. Gracias a que el fuego ya había sido controlado, los bomberos únicamente llegaron a cerciorarse de que no hubiera alguna fuga que pudiera reiniciar el fuego y después de revisar el coche indicaron que el incendio ocurrió por una presunta chispa en el sistema eléctrico. Por su parte, el conductor del Volkswagen Sedan azul informó que cuando se desplazaba hacia el poniente sobre la 14ª Sur una columna de humo empezó a salir del cofre por lo que de inmediato se estacionó sobre la 4ª Poniente y fue cuand
Malos Bancos > Luis Alemany | Diario de Avisos Malos Bancos > Luis Alemany Posiblemente la Economía posea una estructura paradójica, tal como pudiera desprenderse de esta especie de escapada hacia adelante que parece suponer (al menos para los legos en estas cuestiones, como uno) la creació
Juguetes para gatos - Mejores PRECIOS para Comprar en 2020 Inicio » Mundo animal » Para el gato » Juegos para gatos » Juguetes para gatos Lista de Juguetes para gatos con más ventas Juguetes para gatos, Legendog 10 piezas Juguete... JUGUETES DIVERSOS E INTERESANTES: ¡puedes tener tranquilidad mientras tu gato se pone ocupado desarrollando sus habilidades de caza e imaginando que están peleando... ADICTIVO Y DIVERTIDO PARA SU GATITO: La vara de la maravilla salvaje con las plumas agradables y los sparklers brillantes los mantienen intrigados, el juguete del... SEGURIDAD SEGURIDAD: C
Ascienden a Sonia Espejo, como Coordinadora Regional Procuraduría de Medio Ambiente y la Defensa de los Recursos Naturales - Montecristi al Dia Home Unlabelled Ascienden a Sonia Espejo, como Coordinadora Regional Procuraduría de Medio Ambiente y la Defensa de los Recursos Naturales Ascienden a Sonia Espejo, como Coordinadora Regional Procuraduría de Medio Ambiente y la Defensa de los Recursos Naturales Santiago Rodríguez.- El Consejo del Ministerio Público dispuso el ascenso de la Licda. Sonia Espejo Rodríguez, como Coordinadora de la Procuraduría Regional de Medio Ambiente y la Defensa de los Recursos Naturales en el Departamento Judicial de Montecristi. Desde septiembre del año 2018 hasta el 3 de Mayo 2019, la jurista se desempeño como Coordinadora de la Procuraduría de Medio Ambiente en Santiago Rodríguez, en donde desarrolló un arduo trabajo en defensa de la ecología de esa provincia de la Región Noroeste, cuya plaza queda sin designación. En tanto que ahora Espejo estará nueva vez en el Palacio de Justicia de Montecristi. Fue mediante una resolución que el Consejo Superior del Ministerio Público, presidido por el Procurador General de la República, Jean Alain Rodríguez, que se dispusiera dicho ascenso de la Magistrada Sonia Espejo Rodríguez, cuyo accionar abarcará el territorio de las Provincias Montecristi, Dajabón y Santiago Rodríguez Según trascendió, los integrantes del Alto Organismo del Ministerio Público, acogieron la decisión confiados de la capacidad de trabajo, entrega, experiencia y seriedad de la Magistrada, la cual, según trascendió, ha sometido a varias personas por violar la ley 64-00 de Medio Ambiente y Los Recursos Naturales en Santiago Rodríguez. Este accionar de la Procuradora Especial del Medio Ambiente, Sonia Espejo, incluye el caso del señor Silvio Gerónimo Alcántara Liberato, quien es acusado por la Procuraduría General de Medio Ambiente, de tener atemorizado a los habitantes de la provincia de Santiago Rodríguez, con un zoológico clandestino y dos Culebras Pitón, sin contar con los permisos de rigor, según lo establece una nota que circula en las redes sociales. Para esto, según se dijo, el Consejo del Ministerio Público, presidido por el Procurador General de la República, Jean Alain Rodríguez, conjuntamente con el Procurador Titular de la Procuraduría Especializada para la Defensa del Medio Ambiente y los Recursos Naturales, Francisco Contreras Núñez, dispondrán del personal y los equipos necesarios para combatir los males medioambientales que aquejan las provincias Montecristi, Dajabón y Santiago Rodríguez. Explica la nota, que dichos equipos unidos con la experiencia y armonía de trabajo de la Fiscal Sonia Espejo, se puede realizar un trabajo encomiable como lo ameritan estas provincias y que se puedan tomar las medidas preventivas para de esa manera fortalecer el Medio Ambiente y los Recursos Naturales. Por tanto, diferentes organizaciones que se dedican al cuidado y protección del Medio Ambiente y los Recursos Naturales, al igual que algunos líderes comunitarios, sociales, políticos y religiosos, esperan buenos resultados de este ascenso de Espejo Rodríguez. Además, dicen confiar en la destreza de trabajo que durante años, ha realizado dicha servidora pública, a quien definen como una mujer ejemplo de servicio, preparada, de fe y un
Trabajo Humanitario Archives - Educación en América Latina LatinoamericaPsicologiaTrabajo HumanitarioVoluntariados América Solidaria busca superar la pobreza infantil en el continente ame
Noticias de Aragón del sábado 3 de diciembre de 2011 Por foro aragón liberal - 3 de Diciembre, 2011, 18:40, Categoría: Aragón 3.12.2011.- Huesca.- La Calle Mayor de Fraga vivero de empresas 3.12.2011.- Aragón.- El Gobierno de Aragón recomienda racionalizar las compras durante las fiestas de Navidad y Reyes 3.12.2011.- Zaragoza.- El alcalde de Zaragoza en el mercadillo solidario de la aecc El alcalde de la capital aragonesa, Juan Alberto Belloch, ha visitado este sábado el mercadillo navideño que la Asociación Española Contra el Cáncer (aecc) ha preparado en la plaza de Los Sitios. Allí, ha recorrido los 27 stands y las tres carpas que conforman esta instalación en la que ha podido encontrar libros, juguetes y regalos de todo tipo. Durante diez días, los aragoneses tienen la posibilidad de realizar sus compras más solidarias en este mercadillo que celebra su décima edición. 3.12.2011.- Aragón.- una representación de FEAPS Aragón se presenta frente a la Virgen del Pilar vestida con un manto regalo de la entidad Hoy sábado 3 de diciembre, día internacional de las personas con discapacidad, una representación de FEAPS Aragón encabezada por su presidente, Santiago Villanueva Ginés, y un grupo de personas con discapacidad intelectual, familias y volunt
Redescubriendo al País Vasco - I-con-i 10 mayo, 2017 iconi El País Vasco es sin dudas un lugar de tesoros escondidos y que tiene como telón el Golfo de Vizcaya en el extremo occidental de la cordillera de los Pirineos, muy cerca de la frontera de Francia y España y es que el País Vasco se divide en siete distritos administrativos, cuatro en Es
@}--,´-- MALINA MANIAC: 20/08/2009 53 MB | Español | Ingles | Francés Adobe Photoshop Micro Edition es la versión mas reducida de photoshop, con tan solo 53 MB es capaz de instalar photoshop prácticamente con todas sus funcionalidades, exceptuando las de Extended que eran propias de image ready anteriormente. La instalación no toma mas de 30 segundos y al termino de ella nos brinda la posibilidad de bloquear las DNS de adobe, evitando la activación via internet y la caducidad de la licencia. Para pasar al Español El traductor no funciona en en Vista y Seven por los permisos de Administrador, pero encont
Google anuncia la búsqueda por voz El día de ayer Google hizo un nuevo anuncio: el lanzamiento de su servicio Voice Search. Un servicio de búsqueda por voz que tendrá integrado el idioma español, entre otros 19 idiomas disponibles. La aplicación no tendrá costo alguno y estará disponible para los sistemas Android y iPhone. Sin embargo, la aplicación rinde mucho mejor en el sistema operativo de Google, ya que en el de Apple, por ejemplo, no se puede añadir el servicio como tal, sino sólo como aplicación. Si tienes Android y quieres agregarla debes entrar desde el teléfono m.google.com o en su defecto bajar el sistema desde la tienda de Android, Marketplace. Cuando la descargues, verás que se añadirá un icono en f
Los muchachos vuelven a casa el día de los inocentes - HOLACINE Se acerca otro fin de semana, y la mayoría de nosotros todavía estamos atrapados dentro de nuestros hogares mientras todos practicamos el distanciamiento social por lo que parece una eternidad. Bueno, para ayudar a pasar el tiempo, James "Murr" Murray, Brian "Q" Quinn, Joe Gatto y Sal Vulcano han decidido lanzar su exitosa comedia Impractical Jokers: The Movie temprano en Digital con un lanzamiento especial del Día de los Inocentes. Hoy tenemos el nuevo trailer de lo que seguramente conducirá a un fin de semana más emocionante que si no tuviéramos nada más que celebrar. Tomorrow Warner Bros. Home Entertainment traerá a casa la risa con las bromas más épicas en honor a April Fool's ¡Día! Impractical Jokers: The Movie llegará a Digital el 1 de abril. RELACIONADO: Impractical Jokers: The Movie Obtiene un lanzamiento digital temprano el Día de los Inocentes Warner Bros. Home Entertainment trae el bromea con los hogares este Día de los Inocentes con el lanzamiento digital temprano de Impractical Jokers: The Movie el 1 de abril de 2020, solo cinco semanas después de su exitoso debut teatral. La película, una extensión de la exitosa serie Impractical Jokers, fue dirigida por Chris Henchy ( Daddy's Home Eastbound & Down ). Una producción original de truTV y producida por Funny Or Die, Impractical Jokers: The Movie tiene un precio minorista sugerido de $ 19.99 para Digital ($ 24.99 en Canadá) y tiene una clasificación PG-13. "Impractical Jokers subió las apuestas trayendo sus travesuras a la gran pantalla y no podríamos estar más orgullosos de su impresionante debut en la taquilla. El inquebrantable apoyo de sus fanáticos demuestra que esta franquicia de comedia continúa brindando infinitas risas y entretenimiento que nos complace traer a nuestros hogares ". Dijo Mary Ellen Thomas, Vicepresidenta Senior de WBHE, Originals, Animation & Family Marketing. " Impractical Jokers se estrenó por primera vez en TruTV con mucha fanfarria en diciembre de 2011 y rápidamente se convirtió en un éxito , especialmente entre los adultos jóvenes. El poder de la base de admiradores leales ha demostrado que el cielo es el límite para esta franquicia de comedia, y estamos ansiosos por traer a casa la risa y las payasadas de su primer largometraje para que toda la familia disfrute ". Dijo Los Solomillos. "Para todos nuestros admiradores maravillosos que han estado solicitando, nos complace anunciar que Impractical Jokers: The Movie estará disponible en sus hogares para mirar digitalmente el 1 de abril". Con la esperanza de que podamos reír a familiares y amigos en un momento en que todos podamos usar algunos ". Bromistas poco prácticos: La película está protagonizada por James" Murr "Murray, Brian" Q "Quinn, Joe Gatto y Sal Vulcano, también conocidos como el grupo de comedia The Tenderloins, se interpretan en una historia ficticia de un humillante contratiempo de la escuela secundaria de pri
Promesas del Municipal. Ilusionados con hacer una buena campaña en el Torneo de Reservas - Los Locos de Siempre Portada » Noticias » Promesas del Municipal. Ilusionados con hacer una buena campaña en el Torneo de Reservas Promesas del Municipal. Ilusionados con hacer una buena campaña en el Tor
Acuerda Afganistán y talibanes reunión para proceso de paz, El Siglo de Torreón Acuerda Afganistán y talibanes reunión para proceso de paz La decisión de reunirse en Catar, hasta ahora inédita, fue tomada el pasado jueves KABUL, AFGANISTÁN, domingo 14 de junio 2020, actualizada 8:48 am https://ns.elsiglodetorreon.com.mx/noticia/1711918.acuerda-afganistan-y-talibanes-reunion-para-proceso-de-paz.html El Gobierno afgano y los talibanes anunciaron este domingo que mantendrán una primera reunión en Catar, el mismo día en que Kabul denunció que la formación insurgente no ha respetado su compromiso de reducir la violencia y continúa lanzando ataques. "El Gobierno afgano solo ha acordado que una primera reunión tendrá lugar en Doha, no hay todavía ningún acuerdo para el lugar de las negociaciones directas", confirmó a EFE el portavoz presidencial, Sediq Sediqqi, sin desvelar la fecha del encuentro. Un ayudante de alto rango del presidente afgano, Ashraf Ghani, remarcó a Efe bajo la condición de anonimato que se trata de una primera reunión mientras ambas partes detallan los pasos de un proceso de paz que busca poner final a casi dos décadas de guerra. "Compartiremos información oficial detallada sobre el lugar de las negociaciones directas pronto", dijo el oficial. La decisión de reunirse en Catar, hasta ahora inédita ya que los talibanes se han negado a sentarse a la mesa con el Gobierno de Kabul, fue tomada el pasado jueves en una reunión entre Ghani y una delegación de la oficina política de los talibanes en Catar. El portavoz de la oficina política talibana, Suhail Shaheen, confirmó a Efe que la reunión tendrá lugar en Doha aunque tampoco dio detalles sobre la fecha. LOS TALIBANES MANTIENEN LA VIOLENCIA El anuncio de la reunión llegó el mismo día en que el portavoz del Consejo de Seguridad Nacional afgano, Ja
Una historia familiar que se inscribe en la lista de las mejores novelas autobiográficas de nuestro tiempo. Inspirada en la infancia de la autora, la obra nos traslada a la Viena de 1945. Con la guerra como trasfondo, la protagonista no
Huir para encontrarse, retirarse para ser feliz Con Cognetti he tenido experiencias contradictorias. Si seguís el blog sabréis que disfruté muchísimo Las ocho mon
La clínica - Odontomed Institut Odontomed Institut Dental nació en el año 1986, desde entonces ha evolucionado hasta convertirse en uno de los centros más completos y mejor equipados en nuestra ciudad. Tras 30 años de trayectoria, somos especialistas en cuidar la salud de nuestros pacientes con un criterio diagnóstico detallado, profesional y honrado. En 2010, cambiamos de centro y pasamos a unas instalaciones con dos plantas, 5 boxes y 1 quirófano totalmente equipado para realizar intervenciones quirúrgicas. Desde entonces hemos añadido un TAC en nuestras instalaciones para la precisa planificación de la colocación de implantes dentales. Nuestro equipo también ha aumentado y contamos con especialistas en todas las áreas de la odontología para ofrecerle una atención cuidada y personalizada sin tener que acudir a ningún otro centro. Características y valores de Odontomed Institut Dental – No somos franquicia, somos una clínica privada con precios compe
Estamos casi en marzo de 2022 con un toque de normalidad a nuestro alrededor. Y lo mismo ocurre con la industria del juego. Todos estamos ansiosos por todos los eventos de juegos, como los circuitos de deportes electrónicos, que se llevaron a cabo de forma completamente virtual el año pasado debido a las situaciones de pandemia. Permítanme resaltar el hecho de que los juegos están al borde de grandes cambios en su negocio fundamental, estructuras de distribución y una transformación a largo plazo en la monetización y la cultura laboral. Desde juegos como Mario hasta juegos de cartas como solitario suerte, hemos recorrido un largo camino en el mundo de los juegos AR VR hoy. Así que aquí está la publicación que contiene todo sobre los desarrollos que tendrán un gran impacto en el negocio de los juegos de azar en 2022. Contenidos cadena de bloques RA y RV rompecabezas juegos móviles juegos en la nube diseño gráfico Conclusión cadena de bloques Según la investigación, se espera que el negocio de juegos blockchain genere un estimado de $ 218 mil millones para 2022. Es probable que las personas gasten casi $168 mil millones en compras dentro del juego. Entonces, es evidente que blockchain ha abierto una nueva tendencia de posibilidades. Por ejemplo, los sitios de apuestas utilizan la tecnología de cadenas de bloques, ya que los piratas informáticos pueden alterar o eliminar fácilmente una transacción basada en cadenas de bloques debido al uso de métodos de encriptación de datos. Entonces, si desea que las transacciones en el juego sean más seguras, la tecnología blockchain puede ayudarlo con eso. Incluso los activos del juego se pueden crear y almacenar en la cadena de bloques. En 2021 fue una de las tendencias más importantes a tener en cuenta. Esperamos que 2022 también tenga algunas adiciones importantes. RA y RV Para todos nosotros, la realidad virtual es la nueva normalidad cuando se trata de juegos. Es como si se abriera un mundo completamente nuevo. Te permite experimentar la emoción que está más cerca de la realidad. Para entenderlo con un ejemplo, puedes estar en un entorno virtual donde conoces el entorno e incluso el olor de las flores. Las estaciones de juegos basadas en la idea de los conceptos AR y VR también están recibiendo mucha publicidad. A la gente le encanta vivir la experiencia virtual que puede ayudarlos a escapar de la realidad por un tiempo y permitirles disfrutar de la parte divertida. Al igual que los casinos, también pagan las tecnologías AR y VR para ofrecer la mejor calidad. En resumen, ¡puede t
Equipo de sonido desde 250€ a 800€ - Club Lancer Inicio Nuestro Lancer Electrónica y sonido Equipo de sonido desde 250€ a 800€ Equipo de sonido desde 250€ a 800€ Mensaje#1 » 15 Abr 2014, 22:23 Opciones más sonadas car audio entre 250 y 800 euros Os presento una selección de posibles combinaciones de material para un equipo de car audio, que podrán hacer las delicias de los amantes de la música. Desde la más barata, el objetivo es ofrecer un salto de calidad importante respecto a la mayoría de equipos de origen. Según avanzamos en las opciones, es más notable la mejora de calidad y musicalidad que ofrecen los conjuntos. Los precios mostrados se pueden encontrar en algunos comercios físicos y tiendas online españolas, y no incluyen el coste del cableado, del cajón del subwoofer, ni de la instalación (en caso de que la dejemos en manos de un profesional). Opción 1. Gran sonido sin complicaciones Para aquellos que buscan un sonido especial, nítido y potente, sin un gran desembolso y manteniendo la fuente de origen. Consiste en vías separadas para la parte delantera conectadas directamente a los canales frontales de la fuente, más un subwoofer compacto autoamplificado. Los altavoces traseros quedarían de origen en todas las opciones que vamos a ver, y pueden mantenerse alimentados por la fuente, como relleno para las plazas traseras. Vías separadas, Focal 165 AS, 129 €. Subwoofer autoamplificado compacto, JBL Basspro II, 129 €. Total: 258 € aprox. Opción 2. Amplificando la escena Esta opción ya comienza a ser car audio con todas las letras, al introducir el amplificador para los altavoces frontales con la mejora en la escena delantera que esto conlleva, y para el subwoofer en modo puente. La fuente ofrece gran calidad de sonido y mucha conectividad, para que nunca nos falte la música. Las vías delanteras son muy bien reconocidas por su sonido detallado, sobre todo en el rango medio y las voces. Fuente JVC KD-R741BTE, 108 €. Vías separadas Coral MK165, 169 €. Amplificador 4 canales Alpine PMX-F640, 140 €. Subwoofer 10" Hertz DS25, 69 €. Total: 486 € aprox. Opción 3. Sonido con impacto Este pack ofrece la famosa pegada o punch que tradicionalmente han ofrecido los componentes de car audio 'made in america'. Un sonido con impacto, volumen y limpieza, comandado por una fuente 'made in japan' de excelente calidad de sonido. Si eres de los que te gustan estilos como el rock o la electrónica y que la música te transmita sensaciones trepidantes, esta es una de las opciones posibles que te dejarán pegado al asiento. Fuente Kenwood KDC-BT53U, 138 €. Vías separadas Rockford Fosgate P165-S, 159 €. Amplificador 4 canales JL Audio JX360/4, 299 €. Subwoofer 12" JL Audio 12WX-04, 69 €. Total: 665 € aprox. Opción 4. Calidad de sonido con mayúsculas Fuente con un sonido calificado por muchos como natural y humano, ofrece una destacada calidad de sonido, muy buena conectividad, ecualización y filtrado. Las vías delanteras son una apuesta segura hacia la gama alta del car audio, y la amplificación termina de redondear este conjunto con un sonido hi-fi, que conseguirá abstraernos de ir en un coche, para acercarnos a la experiencia de una sala de audición o un concierto en directo. Fuente Clarion CZ 302E, 16
N.º 5 de 13 cosas que hacer en Lacco Ameno El interior de esta iglesia relativamente modesto es realmente muy bonito. La Chiesa se encuentra ubicado en Piazza Lacco ameno, y está abierto al público durante el horario habitual de la isla. Los visitantes curiosos deben leer la historia de Santa Restituta para quien la...Iglesia es nombrada. Mi única decepción fue que el adyacente museo arqueológico estaba cerrada por reparaciones.Más Visité la iglesia porque mi familia proviene de Lacco ameno. Tienes que saber a qué hora la iglesia estará abierto. En mi primer intento estaba cerrado, pero me pareció que se abren en la tarde. La iglesia es preciosa, más de lo que usted podría...esperar desde el exterior. Asegúrate de ir alrededor de la sala de parte de la iglesia para ver el santuario de Santa Restituta. Puede que quieras leer su historia para disfrutar de la iglesia aún más.Más entrar en este pequeño museo sentir primero un poco sorprendido pero cuando entras en la parte subterránea estás repentinamente en un mundo que fue creado en 800 a.C. por los primeros habitantes griegos de Euboa. Quedamos muy impresionados por la importancia de esta antigua ciudad...porque es donde la historia de cuisine empezó. La taza de Nestor no está aquí y es bastante increíble que La
Street View llega al mundo submarino | Mi Diario de Buceo Jesús Méndez 27 febrero, 2012 Noticias El proyecto, denominado Catlin Seaview Survey, no estará disponible hasta Septiembre, mientras tanto nos van dejando pequeños «teasers» para hacernos la boca agua. La última parte del proyecto tiene por «leif motiv» el tracking de 50 tiburones tigre, tortugas y manta-rayas con etiquetas geolocalizables para ver cómo el incremento de temperatura de las aguas afecta a sus patrones migratorios. Esperan poder repetir esta experiencia en otras regiones oceánicas más allá de Australia. One Response to "Street View llega al mundo submarino" 1 marzo, 2012 a las 17:28 De vuelta por aquí 🙂 Muy bonitas las imágenes del vídeo, ojalá l
Curvas geométricas | Dibujo Geométrico Archivo de la etiqueta: Curvas geométricas Una espiral es una línea curva abierta y plana. Se genera mediante un punto que se va desplazando a lo largo de un segmento, llamado paso, a la vez que este segmento gira alrededor del punto de inicio del desplazamiento. Es decir, mientras el segmento gira alrededor del punto A, el punto se desplaza por el segmento, del punto A al punto B El paso en una espiral es la distancia longitudinal que se desplaza el punto en una vuelta completa. En este caso, me piden construir una espirarl conociendo el paso. Las operaciones a realizar son: 1. Como en la espiral, el punto se desplaza por el segmento AB, desde el punto A al punto B, dividiremos el segmento, por ejemplo, en 12 partes iguales. Seran los puntos parciales que irá cogiendo el punto durante su desplazamiento. Utilizar el procedimiento: Dividir un segmento en partes iguales. 2. Como el segmento también gira alrededor de uno los extremos, por ejemplo el punto A, trazamos circunferencias concéntricas con respecto a las marcas realizadas en el punto anterior. Además, como el segmento se ha dividido en 12 partes, las circunferencias, también habrá que dividirlas en 12 partes iguales. 3. Ahora se actua de la siguiente forma: Donde la circunferencia concéntrica de la marca 1, corta a la línea de la primera división de la circunferencia, tenemos el punto 1e. 4. Se realiza la misma operación con el resto de los puntos. Se obtienen los puntos que conforman la espiral. 5. Se construye la espiral uniendo todos los puntos. Dividir el Paso en 12 partes iguales Dividir la circunferencia en 12 pa
LA ACTRIZ CONTÓ UNA SORPRENDENTE EXPERIENCIA PARANORMAL Andrea Rincón contó en un programa de radio Metro que estuvo poseída y le realizaron un exorcismo hace dos años. "Me pasó algo hace dos años y tuve un cambio de paradigma que me dejó del orto. Me empezaron a pasar cosas sobrenaturales y vino una amiga y me dijo ´yo conozco un pastor' y le dije ´no, la verdad que no creo en eso´. Me lo trajo a mi casa, me puso una mano en la espalda nombrando a Jesucristo. Yo la miraba como diciendo ´ éstos están todos re locos´.Mi amiga estaba con el marido, enfrente mío". "Y de repente me dijo: 'Andrea, respirá´ y se me aflojaron las piernas, se me pegaron las manos al cuerpo y caí al piso. Se me fueron los ojos para atrás, y empecé como a convulsionar. En un momento, lo único que pensaba era ´¿qué me está pasando? ¿en qué momento termina esto?´. Una me agarraba de los pies, la otra de los hombros, y cuando vuelvo en mí, las empujé, tiré el agua que me habían dado, dije: ´éstas me drogaron, ¿qué me hiciste?". Me puse a llorar, cuando la miré a mi amiga con el marido, estaban llorando los dos, rezaban, y las miré y les dije :´¿qué me hicieron?´. Y lloraban y me decían: ´ya está, ya pasó´". "Me puse a llorar y me dijeron que ya terminó. Pasó un tiempo y me empezaron a pasar cosas, de repente me quería dormir y escuchaba ruidos fuertes en mi habitación. La llamaba a la pastora, porque yo no creía en absoluto, y le decía: ´mirá, me está pasando esto, escucho ruidos en mi habitación, ¿qué pasa?´. Y me decía: ´Andre, los tuviste mucho tiempo ahí con vos, no te van a soltar tan rápido´. Y yo decía: ´La p...madre, me están cargando´. No me podía dormir y agarré y le dije ´Papá, me voy pa
---Seleccionar subsección--- Máquinas de impresión Máquinas para conversión de papel y cartón Máquinas para el procesamiento de plásticos Otros equipos y suministros para conversión e impresión ---Seleccionar categoría--- Equipos para la extracción y transporte de materiales Extrusoras de lámina plástica Extr
Mundo Final Fantasy: 2008 Publicado por Vedast en 20:22 No hay comentarios: Watch FF13 DKΣ3713 in Game Videos | View More Free Videos Online at Veoh.com Publicado por Vedast en 1:56 No hay comentarios: Dentro de 5 días sabremos qué es Blood of Bahamut, según se nos indica en este artículo. Por lo visto, se sospecha que pueda ser un remake del Bahamut Lagoon, juego del que habló Gaunt el año pasado, como podéis ver aquí: http://vedastff.blogspot.com/2007/06/bueno-hoy-os-voy-hablar-de-un-juego-un.html. También se rumorea que pueda ser una nueva expansión del Final Fantasy X
ahora mas que nunca, hallo que amigos de mis padres, amigos de sus amigos, gente sin conocimiento accede facilmente a los brujos, hallo que ahora hay mas brujeria que antes, hasta la señora que trabaja conmigo fue a hacerse una limpia donde uno de los brujos (magia blanca), es mas, hoy mismo tuve que echar f
Fuerzas Aeronavales » Alouette Alouette 1 Comentario Más... Último vuelo del Alouette III Alouette, Armada Argentina, Comando de la Aviación Naval, Guerra de Malvinas Base Espora – El jefe de la Armada, almirante Jorge Omar Godoy, presidirá el jueves la ceremonia de desafectación del servicio del helicóptero AI03 Alouette III, perteneciente a la Primera Escuadrilla Aeronaval de Helicópteros, en la plazoleta Almirante Guillermo Brown, de la Base Aeronaval Comandante Espora. Estará acompañado por los comandantes de Operaciones Navales, vicealmirante [...] Más... Nueva operación anfibia Alouette, Armada Argentina, Comando de la Aviación Naval, IMARA El transporte multipropósito ARA "Hércules" zarpó el jueves desde la dársena de Puerto Belgrano
Sitio Oficial BPCD: En el camino del bicentenario Muchas cosas lindas están pasando en nuestra biblioteca y compartirlas con nuestros socios y amigos es desde hace algún tiempo, otra de las gratas responsabilidades que me corresponde desarrollar. Luego de la Asamblea General Ordinaria, en la que una gran parte de la comisión directiva del año pasado renovó su mandato, un cúmulo de obligaciones institucionales y profesionales me alejaron temporariamente de esta columna. Pero acá estamos, regulando... listos para comenzar un nuevo año de nuevos e interesantes desafíos. Este no es un año más, es el año en que nuestra Patria cumple los 200 años, razón por la cual, durante el presente, nos hemos propuesto concretar varios proyectos que venimos evaluando y organizando desde hace algún tiempo, con la idea de implementarlos a lo largo del presente período de gestión. Para comenzar quiero participar a todos de la creación del coro permanente de nuestra biblioteca, este coro se reúne para ensayar en nuestras instalaciones, todos los días sábados a partir de las 18 Hs., estando su dirección a cargo de nuestro Presidente, el Sr. Gustavo Asensio. Con una nutrida agenda de actividades que abarca todos los días de la semana, estamos llevando adelante diversos proyectos culturales y sociales orientados a todas las edades. De lunes a viernes se continúan dictando en el establecimiento los siguientes cursos: "Alfabetización Informática para Adultos", "Office Full", "Herramientas de Internet" y "Armado y Reparación de Computadoras Personales". Los cursos son gratuitos para nuestros socios y abarcan todos los niveles, desde el inicial hasta los orientados a personas con una sólida formación previa en el uso y manejo de la PC, pero que desean profundizar y actualizar sus conocimientos. Nuestro sitio web: www.bpcd.org.ar cumplió su primer año de vida el pasado 21 de abril, fecha en que subimos a la Internet los primeros contenidos. Desde ese día hasta hoy, se han ido incorporado muchas nuevas y dinámicas secciones, destacándose, por su repercusión fuera de nuestra comunidad, la que dimos en llamar "Bibliopeque", donde interactúan en forma constante nuestros socios más peq
Aparato y procedimiento para comunicaciones móviles e informática. (183) Dispositivo inalámbrico informático y de comunicaciones (100) que comprende: un procesador de aplicaciones (108) configurado para ejecutar aplicaciones de usuario; y un primer núcleo de CPU (200, 206) que comprende un procesador de banda base (102) configurado para implementar operaciones que proporcionan acceso a una red de comunicaciones inalámbricas (104); y un procesador de gestión de comunicaciones (106), en comunicación con el procesador de banda base a través de un primer canal de comunicación (110), y con el procesador de aplicaciones a través de un segundo canal de comunicación (112), en el que el núcleo de CPU está configurado para ejecutar un administrador de máquina virtual (202, 210), caracterizado por el hecho de que cada uno del procesador de banda base y el procesador de gestión de comunicaciones se ejecuta en una máquina virtual distinta gestionada por el administrador de máquina virtual y en el que el procesador de gestión de comunicaciones está configurado para operar en un dominio de seguridad independiente del procesador de aplicaciones, y para mediar todo acceso a la red de comunicaciones inalámbricas por aplicaciones de usuario que se ejecutan en el procesador de aplicaciones. Tipo: Patente Internacional (Tratado de Cooperación de Patentes). Resumen de patente/invención. Número de Solicitud: PCT/AU2013/000941. Solicitante: Netcomm Wireless Limited. Dirección: Level 218-20 Orion Road Lane Cove West NSW 2066 AUSTRALIA. Inventor/es: CORNELIUS,MICHAEL JOHN, COLLINS,STEVEN RICHARD. G06F21/50 G06F […] › G06F 21/00 Disposiciones de seguridad para la protección de computadores sus componentes, programas o datos contra actividades no autorizadas. › Monitorizando a los usuarios, los programas o dispositivos para mantener la integridad de las plataformas, p. ej.:de procesadores, firmware o de sistemas operativos. PDF original: ES-2641162_T3.pdf 4. Migraci
El grafeno se puede definir como una lámina de carbono puro de un solo átomo de espesor dispuestas en un patrón regular hexagonal. Se considera hasta cien veces más … Repasadas las características del átomo de carbono extenderemos toda la información acerca del grafito en este artículo. La materia prima de la cual extraemos el grafeno, un material que … Para entender el grafeno debemos repasar los materiales de dónde proviene. Así que en este artículo extenderemos información acerca de los átomos de carbono, los que podríamos llamar los … Este es otro artículo de nuestra sección wiki, dónde repasamos conceptos básicos acerca de las baterías y acumuladores de energía. Si ya conoces cómo funciona una batería, repasaremos aquí … Este es un artículo básico dónde trataremos de ex
Moria Casán lapidaria: Este Cantando 2020 es el Ladrando 2020 | Mor
El Scotiabank informa que Junta Monetaria aprueba el 97.44% para la adquisición del Banco del Progreso By Armario Libre January 02, 2019 173 0 El ba
Delpo eliminado en Madrid - Funes Ahora Delpo eliminado en Madrid El tandilense fue sorpresivamente eliminado por Dajovic en los octavos de final del Master 1000. Mayer y Schwartzman también quedaron afuera Juan Martín del Potro dio un inesperado paso en falso en el Masters 1000 de Madrid: perdió en tres sets contra el serbio Lusan Dajovic (95°) y se despidió en los octavos de final de uno de los torneos más importantes de la gira de polvo de ladrillo. La Torre de Tandil cayó por 3-6, 6-4 y 7-6 (6) en un partido que duró más de dos horas de juego y luego de estar 4-0 arriba en el tie-break definitorio. En cuartos de final, el serbio chocará con el sudafricano Kevi
El rodado en el que viajaba tenía un pedido de captura prendario. – Desarrollo Zonal El rodado en el que viajaba tenía un pedido de captura prendario. Gendarmería detecto al rodado en un control vehicular. Personal de Gendarmería Nacional que realizaba tareas de patrullaje para la prevención del delito, en la mañana del sábado procede a la identificación en las cercanías de la Ruta AO12 y las vías del ferrocarril en la localidad de Pueblo Esther, y al verificar los guarismos del rodado, le informan que el mismo tenía un PEDIDO DE SECUESTRO PRENDARIO solicitado por URll con fecha de 23/03/16 pedido por un juzgado de Capital Federal. La conductora y el rodado fueron trasladados a la Subcomisaria 15° por razones de jurisdicción, donde el vehículo quedó a disposición de la Fiscalía de Flagrancia en turno, mientras que su conductor debió realizar los trámites de rigor correspondientes, recuperando su es
5 diciembre 2010 – Gente del Puerto 854. CUANDO EL ATLÁNTICO HUELE A FINO. Autor RedaccionPublicado el 5 diciembre 2010 Deja un comentario para 854. CUANDO EL ATLÁNTICO HUELE A FINO. El 13 de agosto de 1981, va ya para veinte años, la periodista Lola Galán publicaba una crónica de ambiente sobre El Puerto, en El País, con el título: «Puerto de Santa María: el descanso de la aristocracia de la botella. Cuando el atlántico huele a Fino». «Teresa Osborne, por favor, la llaman por teléfono». Los altavoces de El Buzo, club deportivo y social de la urbanización Vista Hermosa, repiten un par de veces la llamada. Luego, una muchachita rubia, delgada, cubierta con una camiseta, atraviesa la plataforma ardiente al borde justo de la piscina y desaparece por una puerta discretamente. Un grupo de invitados, que obviamente no residen en Vista Hermosa, persigue con la vista a la rubia, mientras a golpe de codo confirman que efectivamente se trata de una Osborne. Con un poco de paciencia, y unos cuantos finos vivificadores, el grupo podrá tropezarse en esa terraza con la flor y nata de las familias de Jerez, Cádiz o de El Puerto de Santa María, tomando un refresco y mirando indolentes la playa de arena blanquísima. Nietas de la frondosa familia del desaparecido José María Pemán, domecqs, osbornes y terrys de piel oportunamente dorada pasan ante sus ojos con majestuosa indiferencia. Piscina del Club El Buzo. (Foto: Archivo Municipal). Decenas de imitadores de Bertín Osborne ensanchan sus espaldas nadando a mariposa con leve golpeteo de medallas e insignias al cuello. Como Bertín los hay que han ido arrinconando hasta dejar reducido al esqueleto de una inicial el primer apellido para llegar al codiciado Osborne tranquilamente. La playa de El Buzo no tiene tan siquiera la visión de las playas populares de El Puerto de Santa María, cercanas en kilómetros, pero escondidas en un entrante de la costa. Sólo está al fondo Cádiz, el puerto y la bahía. Una chica de unos quince años se acerca al grupo de mirones pidiendo fuego para su cigarrillo. En torno a las muñecas lleva varias cadenas de oro con alguna insignia ultra entrelazada. Para Angel Moresco, director y residente en Vista Hermosa, que ha visto poblarse de niños e infernales jovencitos motorizados estas calles privadas de la urbanización, hoy aquí hay de todo. A pesar de que fueron Osborne los promotores de este recinto, la gente que vive hoy es, en un alto porcentaje, profesionales de alto nivel de vida, ente que viene de Madrid, de Sevilla, de Cádiz, de El Puerto y, claro, también de Jerez. Además, los Osborne que tenemos no están relacionados directamente con las bodegas». Karina, actuando en una gala en las instalaciones de El Buzo. (Foto: Archivo Municipal). Soportando el fuego líquido del mediodía. Angel Moresco, amable y eficiente, da unas vueltas a la urbanización, señalando a quienes le seguimos el peligro de los badenes que, con sus buenos centímetros de altura, pueden acabar con los amortiguadores de cualquier coche. «Es que hemos tenido, algún accidente, ya ven que hay muchos niños montando en bici o en moto, y claro, como la urbanización tiene mucho tráfico, existía siempre ese peligro, por eso pusimos los badenes». Pero ni badenes, ni rótulos de propiedad privada, ni guardas, que no desentonarían junto al oso Yogui, han podido evitar que la calle principal que baja directamente a la playa, una de las más hermosas de toda esta costa, esté tan frecuentada como la carretera que lleva a El Puerto de Santa María. Es un concepto nuevo del lujo que llega a paroxismos torremolinescos los fines de semana, cuando a las prolíficas familias propietarias de chalés o apartamentos se suman los innumerables amigos, ya se sabe, la gente es campechana aquí, en el Sur, dispuestos a disfrutar de las delicias de una aglomeración con alcurnia. UN LITIGIO CON EL AYUNTAMIENTO. La gente de El Puerto, en cambio, lo tiene difícil. A pesar de los esfuerzos del Ayuntamiento comunista de El Puerto de Santa María, en cuyo municipio se encuentra Vista Hermosa, que ha llevado a juicio a la urbanización acusándola de apropiarse de los caminos públicos que bajaban a la playa, hoy por hoy nadie sin una invitación especial puede llegar hasta ella. El litigio se presenta sencillo, por el contrario, para José Luis Kutz Muñagorri, el propietario del hotel Fuentebravía, que se levanta a muy pocos metros de la barrera metálica que delimita la base naval de Rota. «Los dos tienen razón», señala, con un gesto conciliador de sus gruesos brazos, este navarro enamorado de Andalucía y casado con una francesa, que parece conocer todas las claves de la vida en El Puerto. «El Ayuntamiento, que, además, tiene muy buena voluntad, aunque no lo esté haciendo demasiado bien, tiene razón; Vista Hermosa cegó un camino público que bajaba a la playa. Pero también la urbanización la tiene, porque las calles son particulares, y la solución para que sigan siendo de uso casi exclusivo de sus habitantes está en dejar libre el acceso a todo el mundo, pero impedirles aparcar abajo. ¡A ver quién es el guapo que es capaz de ir a esa playa si tiene que aparcar el coche dos kilómetros más arriba!». El Parador de Fuentebravía, en su úlitma etapa. Un helicóptero sobrevuela la playa de Fuentebravía, donde se bañan unos pocos clientes del hotel. José Luis Kutz, presidente del Centro de Iniciativas del Turismo, vocal nacional de Hospedaje, presidente de la Confederación Empresarial de Cádiz, entre otras muchas cosas, no oculta su desánimo por el descenso en picado del turismo, ni sus críticas ácidas a la actual situación política. De ideas falangistas, el director del hotel Fuentebravía considera que ha sido un gran error por parte de los empresarios europeos el poner sus industrias en ma
AMLO presenta Plan de Reconstrucción en Oaxaca – Inmobiliare Durante su visita a Oaxaca, el Presidente electo, Andrés Manuel López Obrador, se reunió con el gobernador del estado, Alejandro Murat, a quien presentó el Programa Nacional de Reconstrucción para los municipios afectados por lo
Comienza la gran aventura de educar! Esta sesión es un gra
Dying Light 2 confirma su llegada para este año 2021 - xboxadictos Inicio Noticias Dying Light 2 confirma su llegada para este año 2021 Dying Light 2 confirma su llegada para este año 2021 Hace una semana Techland anunció que pronto tendríamos noticias sobre el desarrollo de Dying Light 2. Hoy, a través de un vídeo, los desarrolladores se han encargado de cumplir con su palabra y finalmente tenemos noticias del juego. El vídeo es bastante breve, y en primera instancia no parece decir mucho. Pero para lo poco que sabíam
Pedro Fresco, experto en transición energética: "Todavía no somos conscientes, como sociedad, de la urgencia del cambio necesario en todos los sentidos. Si no lo afrontamos con verdaderas ansias transformadoras la historia se nos llevará por delante" | VIU Pedro Fresco es licenciado en química por la Universidad de València. Ha sido coordinador de la sección Transición Energética de Agenda Pública y docente de la Maestría en Energías Renovables de VIU. Trabajó 12 años en el sector energético antes de ser asesor en materia de energía de la vicepresidenta cuarta del gobierno. Recientemente ha sido nombrado Director General de Transición Ecológica del gobierno valenciano. Es autor de los libros "El futuro de la energía en 100 preguntas" (2018) y "El Nuevo Orden Verde" (2020). Aprovechando que en marzo se celebra el Día Mundial de la Ingeniería para el Desarrollo Sostenible y el Día Mundial de la Eficiencia Energética, le pedimos que nos contestara una pequeña entrevista sobre el presente y el futuro de los modelos energéticos y el desarrollo sostenible. ¿Cuáles son los principales retos y obstáculos a los que nos enfrentamos actualmente a nivel de producción energética y sostenibilidad? El proceso de descarbonización es un proceso complejo y lleno de retos. En este momento tenemos posiblemente dos retos principales. El primero es conseguir una sustitución masiva de generación eléctrica fósil por generación renovable, para lo que es necesario extender el almacenamiento energético mucho más allá de nuestras actuales capacidades, así como otros mecanismos más sofisticados como la gestión de la demanda eléctrica. El segundo, quizá si cabe más importante que el primero, es sustituir todos aquellos consumos energéticos que actualmente no están electrificados y están basados en combustibles fósiles y derivados (gasolina, gasóleo, gas natural, carbón) por formas de energía final de origen renovable. Para ello es fundamental electrificar parte importante de estos consumos energéticos, pero también debemos utilizar otras energías renovables o vectores energéticos donde no pueda llegar la electrificación. El hidrógeno verde aparece aquí como ese gran comodín que nos permitirá descarbonizar donde no llegue la electrificación, pero no olvidemos tampoco energías como la biomasa o el biogás, que también tendrán su nicho. ¿Crees que existe un desajuste entre las tecnologías disponibles para generar energía renovable y crear dinámicas de producción y consumo sostenibles y su implementación a gran escala? Bueno, estamos en un enorme proceso de transformación económica, prácticamente en una nueva revolución industrial, pero los cambios de este calado no suelen ser rápidos. El mundo lleva dos siglos sostenido por la energía que nos dan los combustibles fósiles y toda esa estructura no se cambia ni en 5 ni en 10 años. 30 años para descarbonizar completamente la economía, el objetivo europeo, es un gran reto. Dicho esto, es verdad que vamos más despacio de lo que necesitamos. Todavía no somos conscientes, como sociedad, de la urgencia de este cambio en todos los sentidos, y que si no lo afrontamos con verdaderas ansias transformadoras la historia se nos llevará por delante. Afortunadamente, cada vez más actores, públicos y privados, que han entendido la inevitabilidad del cambio y la importancia de liderarlo. ¿Cómo han influido la pandemia y sus consecuencias geopolíticas en el proceso de transición energética y los esfuerzos destinados a conseguir un desarrollo sostenible? ¿Crees que estas influencias producirán modificaciones a largo plazo sobre estos procesos? Cuando comenzó la pandemia existía el miedo a que la transición energética, y en general cualquier política de índole medioambiental, acabase siendo sacrificadas en aras de intentar sostener un crecimiento económico mal entendido. Sin embargo, ha sucedido lo contrario. En los últimos meses hemos visto cómo la Unión Europea ha aumentado su ambición en la reducción de emisiones para 2030 y ha ideado un fondo de recuperación cuyo principal objetivo es la transición verde. También China se ha comprometido con la descarbonización de la economía en 2060 y el presidente Xi ha concretado objetivos incrementados para 2030. Otras economías asiáticas también se han adherido a la descarbonización para 2050, como Japón o Corea del Sur. Y finalmente la victoria de Biden en EEUU, su compromiso para la descarbonización también en 2050 y su vuelta al Acuerdo de París, añaden el último actor relevante a este cambio de paradigma. Cuidado, esto al final son declaraciones o compromisos políticos, no está nada ganado y lo que se declara debe convertirse en realidad, pero soy razonablemente optimista en que esto va a ser así. Más allá de la lucha contra el cambio climático o el combate contra la contaminación atmosférica, lo que subyace detrás de la transición energética es un cambio de paradigma industrial y económico que puede ser, para quien lo lidere, el empujón definitivo para convertirse en la gran potencia del siglo XXI. Y creo que esto se esta entendiendo cada vez más por parte de las grandes potencias. ¿Cuál debe ser, a tu juicio, el papel de las instituciones formativas de todos los niveles en los procesos de transición energética y de impulso al desarrollo sostenible? La transición energética es un cambio de paradigma económico, pero también cultural y social. Las instituciones formativas, especialmente las universidades, tienen dos funcio
Autor de la Poesia: miguel hernandez Publicado por Asociación La Extremeña en 14:19 Un BELLO Y GRÁN POEMA CON MUCHO SENTIMIENTO,GRACIAS POR COMPARTIR MI QUERIDA AMIGA.En mi blog de regalos tienes elsello de San Antonio espero que loo cojas para tus dos blogs..Con todo mi cariño Victoria..Eres un cielo..besos Hola Antonia, Gracias por pasear por CUARENTA SUEÑOS y haber encontrado FOTOGRAFIANDO. En este pondré fotos de mi pueblo, de Córdoba , de Andalucía.... de muchos sitios. No lo quiero hacer exclusivo de un sólo sitio, pues iría contra mis principios ya que me consideró una persona abierta a todo. Con ésto te quiero decir que si me mandas alguna fotos de Camas la pondré y con mucho gusto. ¡ vale !. El poema es muy lindo y no hay que estar triste por el otoño . Ahi que decir que pronto será primavera que la sangre altera. Un beso muy alegre para mi amiga Antonia. Kuidate. hoy no pondré al lobo con la flor. Pondré al niño de mi otro blog. Miralo hay una entrada chula sobre el Che. Te dejaré al lobo para que te guarde en tu precioso día. un beso 5 de noviembre de 2009, 23:27 Precioso.. lindas palabras envueltas de vida, gracias por compartir y tambien gracias por aqui poner mi enlace. Con todo mi cariño te mando un fuerte abrazo, feliz fin de semana. Mi querida Antonia ya estoy mejorcita y estoy pasando a veros,darte las gracias por siempre estar a milado..Con todomi cariño Victoria Mi querida amiga he pasado a desearte buenas noches,tengo últimamente poco tiempo porque aunque estoy mejor sigo con lo
Tweet Atlético Tucumán volvió a la Primera División El conjunto del norte le ganó 5-0 a Los Andes y consiguió el ascenso para jugar en la máxima categoría del fútbol argentino a partir de 2016. Atlético Tucumán se consagró campeón de la Primera B Nacional y obtuvo el ascenso a la máxima categoría de la AFA tras golear a Los Andes 5-0 en el partido que se desarrolló en el Estadio Monumental José Fierro.La campaña del Decano tuvo un spring final imparable, a las doce fechas sin conocer la derrota (10 triunfos y 2 empates) se le sumó los 22 partidos invicto en su estadio.Con este triunfo el Decano llegó a los 84 puntos y consagró su regreso a Primera después de cinco años jugando en la segunda categoría.La última fecha Atlético viajará a Corrientes para enfrentarse con Boca Unidos, pero eso será sólo un detalle porque el Decano es de Primera y es lo único que hoy importa.Atlético Tucumán 1 – Los Andes 0 (Rodríguez) E
Jennifer López y Alex Rodríguez vendieron su apartamento de Manhattan | People en Español La pareja ha encontrado un nuevo dueño para el impactante piso ubicado en Park Avenue que compraron en 2018 por $15.31 millones: "buscan algo más grande para su familia" June 19, 2019 04:37 PM Jennifer López y Alex Rodríguez han encontrado ya a un nuevo dueño para el impactante piso que compraron en Manhattan y que pusieron a la venta a menos de un año de adquirirlo. J-Lo, de 49 años, y AROD, de 43, adquirieron el apartamento en marzo de 2018. El piso está ubicado en el 432 de Park Avenue en un rascacielos que considerado como el edificio residencial más alto del mundo. La pareja, que está comprometida en matrimonio adquirió el piso de 4,003 pies cuadrados en marzo de 2018 por la suma de $15.3 millones, poniéndolo a la venta en enero pasado por $17.5 millones. Al momento de colocarla en el mercado una fuente indicó a Page Six que los tortolitos necesitaban "algo más grande para su familia". "Les fascina el edificio, pero tienen a sus [cuatro] hijos en total y es muy pequeño". El "nidito de amor" fue diseñador por el arquitecto uruguayo Rafael Viñoly y ostenta 3 dormitorios, cuatro bañ
ENTRONIZACIÓN DE LA IMAGEN DEL PADRE COLL EN NECOCHEA - Dominicas de la Anunciata ENTRONIZACIÓN DE LA IMAGEN DEL PADRE COLL EN NECOCHEA PARROQUIA SANTA MARIA DEL CARMEN DE NECOCHEA ENTRONIZACION DE LA IMAGEN DEL PADRE COLL El 27 de septiembre de 2021 fue un día de Fiesta para toda la Familia Dominicana Anunciatista: la imagen de nuestro Padre Coll fue entronizada en la Parroquia Santa María del Carmen de la ciudad de Necochea. Este emo
Casos de uso de clientes - Gestión de desastres - Appenate Cómo Enterprise X Redujo 40 Horas de Trabajo Construcción: Amey Ingeniería: Heidelberg Gobierno: Ente Regulador de Australia Personal: Unique Caso de Estudio de Administradores de Propiedades Seguridad: Proveedor OHS de Nueva Zelanda Servicios: Rassaun Telecomunicaciones: Remote ISP Plataforma IGQS Socio Proveedor R Soc
Stampa: Para aplaudir de pie Náutico Hacoaj se despidió de los playoffs en un partido muy parejo contra Ciudad de Buenos Aires. Remontó dos veces el encuentro, que terminó 3 a 3, con goles de Roberta Werthein, Giselle Kañevsky y Anika de Haas. En el alargue no se sacaron ventajas, y en shoot out (penales) ganó Ciudad por 3 a 2. Llegaron los playoffs a Quilmes y Hacoaj salía a la cancha para enfrentar a quien había terminado tercero en el torneo (Ciudad de Buenos Aires). Mucha hinchada llevó el Náutico, quienes alentaron desde incluso antes de que comenzara el partido. El primer tiempo Ciudad dominó en los minutos iniciales, y a los 4´ logró el primer córner corto del partido, que después de un rebote, la jugadora marcó en el 1 a 0 parcial. No pasaron 5 minutos más, que de otro córner corto, la Leona, Noel Barrionuevo, convirtió el 2 a 0. Faltaban 60 minutos aún, y las chicas demostraron que nada les iba a quitar las ganas de ganar este partido. De a poquito se fueron acomodando en la cancha, y fue a los 16´ que Roberta Werthein conectó un rebote en el área para marcar el 2 a 1 que ponía al matador a tiro. Hacoaj siguió atacando, presionando en campo rival e intentando que no avanzara Ciudad. En una salida del rival, la buena presión surtió efecto: rápida contra y córner corto. Precisa jugada colectiva, Ailín Martínez desvió la bocha y Giselle Kañevsky la aseguró cuando ya estaba entrando. Iban 26´ y Hacoaj logró empatar un partido difícil, que comenzó complicado. Sin más ventajas, se fueron al entretiempo. Ciudad de Buenos Aires entró más despierto al complemento, y en la primera jugada, en menos de 2´, logró otro córner que Barrionuevo volvió a cambiar por gol. Las cosas se pusieron 3 a 2 y el encuentro empezaba a hacerse cada vez más cerrado. Los minutos pasaban y el Náutico no podía crear situaciones claras. Pero fue a falta de 9' que de un nuevo córner Anika de Haas puso el empate con el que finalizó el encuentro. Ante el inminente empate, se debió jugar dos tiempos suplementarios de 7' 30'' a Gol de Oro. Durante el tiempo suplementario, los dos equipos comenzaron a demostrar el cansancio pero ninguno dejó de correr. Jugaron cada bocha como si fuera la última. La más clara la tuvo Ciudad, pero Christine Primrose (arquera náutica) logró desviar el tiro con su cabeza. En el último segundo del primer tiempo de alargue Hacoaj logró un córner corto, que de haber convertido hubiera finalizado el partido, pero fue bien bloqueado por Ciudad (aún terminado el tiempo, el córner corto se disputa). El segundo tiempo de alargue no tuvo importantes jugadas de riesgo, los dos equipos defendieron bien y no se sacaron diferencias. Llegaron los penales, y ahí la suerte estuvo para Ciudad. Comenzó tirando el conjunto de Buenos Aires, y erró Noel Barrionuevo. Giselle Kañevsky tuvo la chance de poner el 0 a 1 pero la arquera se lo negró. Luego ambos marcarían (Anika de Haas para Hacoaj). Ciudad erró el tercero y Ailín Martínez convirtió el suyo, lo que puso al Náutico en ventaja parcial. Pero finalmente la arquera de Ciudad le ganó el duelo personal a Gabriela Aguirre y Laura Kraselnik, y las contrarias vencieron a Christine Primrose. Fin de este año para Hacoaj, que dejó todo en la cancha. Se retiró con la cabeza en alto, y aplaudido de pie por todo el público que se h
Sáez espera la respuesta el Khimki - Mi Revista Sáez espera la respuesta el Khimki Hay cosas que no entiendo, o quizás no leí bien en su día, puesto creía que uno de los problemas que tuvo con Pepu Hernández era que no podía compaginar las labores de seleccionador y entrenador, después lo de Aíto García Rene
Descargar Libro La Aventura De Los Balbuena En El Lejano Oeste Roberto Santiago | EPUB PDF Los Balbuena y sus vecinas esta ́n a punto de vivir la aventura ma ́s emocionante hasta la fecha. Y es que esta ́n nada ma ́s y nada menos que a bordo de una nave espacial. Y no es una nave cualquiera, es quiza ́ la ma ́s famosa de todos los tiempos. El mo ́dulo lunar Eagle. El A ́guila. De la misio ́n Apolo 11. Esta ́n en 1969, ¡rumbo a la Luna! Los Balbuena y sus vecinas acaban de aterrizar en Japón, en 1570, y están a punto de vivir en primera persona una aventura que solo conocían por los videojuegos, una aventura con ninjas de carne y hueso: los míticos Superninjas. Estamos en el Antiguo Egipto, en el año 2170 a.C.Ka El Eterno, un faraón de solo 11 años, gobierna a su pueblo según sus caprichos.Pero los egipcios están cansados de guerras, de esclavitud y de sacrificios y una gran gran conspiración, encabezada por el Ejército de la Noche se está fraguando... En medio de este panorama, aparecen los Balbuena y sus vecinas en el momento más inoportuno. ¿Sobrevivirán nuestros héroes a los designios del faraón? ¿Se harán amigos? ¿Conseguirán por fin regresar a Moratalaz? Londres, 1863. Los Balbuena aterrizan frente a la famosa Taberna Freemason ́s donde se inventó el fútbol moderno. Lo que no se esperan es que "Las Ratas" (la banda más peligrosa de la City) secuestren a Sebastián y Mari Carmen y les reten a un partido en el que está en juego su supervivencia. Para solucionar el embrollo, deciden viajar de nuevo en el tiempo y pedir ayuda a unos viejos amigos: el Soto Alto F.C.A la sombra del Big Ben, en la capital del Imperio británico, Los Forasteros y Los Futbolísimos unirán fuerzas por primera vez contra un poderoso enemigo. Y quizá, sin saberlo, darán algunas ideas que cambiarán el fútbol para siempre. Max y su amiga Lily bajan a la calle para jugar con la banda de los Tiburones. De repente, el anorak de Lily desaparece... Dará comienzo, entonces, una emocionante aventura en la que los dos amigos tendrán que recurrir a su inteligencia para salir indemnes de todos los peligros. Una historia en la que se muestra la importancia de la amistad en la superación de las dificultades. En estas cuatro nuevas y relucientes historias, Pablo Diablo aterroriza a sus compis durante una noche muy instructiva en el museo; engaña a su hermano Roberto para q
Misión de la ONU llegará a Santiago y estará cuatro semanas en Chile | Las noticias y análisis más importantes en América Latina | DW | 25.10.2019 La misión de la ONU estará formada por tres expertos a investigar posibles violaciones a los DD. HH. durante las recientes protestas. Llegará a Santiago el próximo lunes y trabajará hasta el 22 de noviembre. El grupo de expertos "intentará reunirse con cargos del Gobierno, representantes de la sociedad civil, víctimas, instituciones nacionales de derechos humanos y otros implicados para recoger información de primera mano", informó en rueda de prensa este viernes (25.10.2019) la portavoz de la Oficina de la ONU para los Derechos Humanos, Ravina Shamdasani. Esta señaló que la alta comisionada de la oficina, Michelle Bachelet, tomó la decisión de enviar esta misión a raíz de que un grupo de parlamentarios chilenos se lo solicitara, aunque recalcó que el Gobierno de Chile también ha emitido una invitación formal. La misión, cuyos componentes no han sido revelados, visitará varias ciudades chilenas en las que se han registrado incidentes violentos y trabajará junto a la sede regional de la Oficina de la ONU para los Derechos Humanos, situada en Santiago. La Oficina de las Naciones Unidas para los DD. HH. indicó hoy que ha recibido denuncias de uso excesivo de la fuerza por parte de los cuerpos de seguridad contra los manifestantes en protestas poste
Mochila hello kitty sanrio ֍ moochilas.com moochilas.com - ¡Las mejores mochilas al mejor precio! Nuestra selección para mochila hello kitty sanrio HELLO KITTY GRAND SAC A ROULETTE TROLLEY - SAC A DOS CARTABLE - NOUVEAUTE SANRIO... Hello Kitty Mochila con 2 compartimentos.... Sanrio Hello Kitty Mochila Casual Mo
